请登录手机银行点击这里，立即查询，选择储蓄卡，输入卡号、查询密码登录，点击横排菜单“账户管理”-账户查询，根据提示查询余额。如果您需要查询交易明细，点击“历史交易查询”或“当天交易查询”，根据提示操作（若查询的是外币账户，请注意选择对应的币种）。客户账单及明细属于私密信息，为确保信息安全，请登录我行手机银行快速通道，点击“账户管理”查询。储蓄卡可根据卡号前面6位数区分卡片等级。16位卡号的储蓄卡：普卡卡号前6位数：990950、622580、622588、621483（银联IC卡或银联小MM芯片卡）；金卡卡号前6位数：622609（银联卡）、468203（VISA国际卡）、512425（MasterCard国际卡）、621485（银联IC卡）；铂金卡（VIP贵宾卡）号前6位数：621286（银联卡）、410062（VISA国际卡）、524011（MasterCard国际）、621486（银联IC卡）。【温馨提示：目前存在少部分12位数卡号的储蓄卡，是老版本的银行普通卡】储蓄卡分为储蓄卡普卡、金卡、铂金卡、钻石卡及私人银行卡。目前最高级别的是私人银行卡。铂金卡、钻石卡及私人银行卡为储蓄卡VIP贵宾卡。目前我行的银行卡卡号位数有以下几种（我行账号包含数字，不包含字母）：①12位卡号（较早开户的账户，以城市区号开头，如城市区号不足四位，首位以0补足）；②有银联标志或VISA/MASTERCard标志的16位卡号（包括普通储蓄卡、银联金卡、银联铂金卡、国际借记卡等）；③存折账号为15位；④19位卡号。您可以进入个人版选择“我的财务”-“我的账户”-储蓄卡卡号：****账户明细，查询账户余额。如果您需要查询交易明细，您可以登录个人版选择“账户管理”-“活期交易查询”，选择日期，点击查询，根据提示查看（若查询的是外币账户，请注意选择对应的币种）。【温馨提示：个人版的交易明细不显示具体时间点，且通过个人版只能查询储蓄卡13个月以内的的交易明细，超过13个月之前的交易需要您本人带储蓄卡和身份证件在我行任一网点查询。】请登录手机银行点击这里，立即查询，选择储蓄卡，输入卡号、查询密码登录，点击横排菜单“账户管理”-账户查询，根据提示查询余额。如果您需要查询交易明细，点击“历史交易查询”或“当天交易查询”，根据提示操作（若查询的是外币账户，请注意选择对应的币种）。储蓄卡卡片状态查询：您可以进入我行主页点击右侧“个人银行普通版”，选择储蓄卡，输入卡号、查询密码登录（能登陆成功表示储蓄卡是激活过）。然后点击横排菜单账户管理"-"账户查询"，若页面上"状态"处显示"活动"，则表示卡片可正常使用。若您无法登录网上银行，可以致电99999-"2"人工查询，或本人携带开户证件及储蓄卡到我行任一网点查询储蓄卡卡片状态。您可以打开手机银行界面，选择储蓄卡，输入卡号、查询密码登录，点击横排“账户管理”-“账户查询”查询账户余额。如果您需要查询交易明细，点击“账户管理”-“交易查询”，根据提示操作（若查询的是外币账户，请注意选择对应的币种）。【温馨提示：通过手机银行只能查询储蓄卡13个月以内的的交易明细，超过13个月之前的交易需要您本人带储蓄卡和身份证件在我行任一网点查询。】1、若您的信用卡人民币或美元账户的本期应还金额"为负数，表示本期该人民币或美元账户中尚有存款，您不需另行存款，本期账单仅供您作为对账参考。2、如有商户退款、回馈金等金额以负值列示，并显示在账单的“本期调整金额”中。3、若客户使用人民币还美金时，我行会在您美金账单交易摘要处列示自动购汇汇率，以便您了解购汇的金额和汇率。客户信用卡账单及明细属于私密信息，为确保信息安全，请登录我行手机银行快速通道查询（只可查看近12个月的历史账单），退还款以负值显示。点击这里，立即查询为确保您的账户安全，请登录手机银行，进入“还款管理”-“还款明细查询”。若您有尚未入账的还款，则在“账户管理”-“未出账单查询”中实时显示。（储蓄卡自动还款在扣款第二天显示。）为了您的用卡安全，您可随时通过我行手机银行快速通道还款，点击这里立即还款，实时恢复额度！使用银行“银行小M”客户端，您可以随时随地查询账单、快速还款，还款后实时恢复额度，目前支持银行、工行、农行、中行、建行、交通、邮储、光大、兴业、浦发、上海银行、北京银行的借记卡对银行信用卡进行还款，还能设置还款提醒（公司承债商务卡除外）。1.使用本行账户向信用卡还款时，不收取手续费。2.使用他行借记卡还款时，将产生手续费，目前属于产品推广优惠期，暂不收费。3、其中交行浦发上海银行和北京银行的借记卡需事先开通“银联在线支付业务”。目前支持iPhone版本和Android版本，体验银行小M，请点击立即下载银行小M不仅可以快速查账、还款、分期理财，还精心为您准备了各种美食代金券、优惠电影票、经典旅行产品等，快快来体验吧！目前支持iPhone版本和Android版本。温馨提醒：若您没有银行信用卡，也可以使用新版银行小M客户端哦，无需登陆即可查看优惠活动。您可以下载并绑定我行信用卡银行小M客户端，随时随地购买电影票，查询周边影院、浏览上映影片、影片点评尽在掌握。影片价格低至4折！积分还可以兑换电影票哦！您可使用银行及工农中建交邮储光大等11家商业银行的借记卡，在我行手机银行快速通道还款，手续费全免！立即下载手机银行客户端1.用我行储蓄卡，可还人民币、美元现钞，无费用；2.用他行借记卡，仅可还人民币，暂无费用；3.其中浦发银行、上海银行、北京银行、交通银行、邮储银行的还款交易需客户开通借记卡的“银联在线支付业务”，否则无法完成借记卡的绑定。设置“自动还款”需登录我行手机银行快速通道操作，且“储蓄卡”与信用卡的证件号码以及用户名需完全一致，设置成功后次日生效。点击这里，立即设置您可以在线通过绑定任意一家银行的账户来申请开通银行i理财账户，并关联银行信用卡，开通自动还款功能。（公司承债商务卡除外）银行会于到期还款日当天从您的“小M理财”账户中向您的信用卡自动转账还款。请登录小M理财网站申请开通i理财账户后开通自动还款功能。非银行客户开立的小M理财账户，需要完成转账激活和身份核验后才能实现自动还款。【信用卡自动还款开通方式：网上银行、123456电话及123456电话。（与原有自扣账号绑定流程一致，只需按原有流程输入小M理财账号即可完成操作）。】我行旧版短信通知服务的“入账通知信息”包括：代发进账、转账汇款入账（含行内、行外汇款入账）、柜面现金单存款、自助渠道（不含ATM机)第三方转入及柜面无卡存款，自助设备无卡存款也会发送短信通知，其余入账无短信通知。若您希望接到每笔入账短信通知，您可通过多种渠道轻松定制新版短信通知服务。我行于4月30日上线了新的个人账务变动通知业务，可个性化设置提醒起点金额、是否显示账户余额等，开通渠道如下：1、柜台：请您本人携带储蓄卡开户证件、储蓄卡/存折,凭取款密码到营业网点办理开通，存折只能通过柜台渠道定制。2、网上银行（含普通版、个人版）：请登录网上银行，点击上面一横排菜单“账户管理”-“银行短信服务”，页面“操作”下方点击“功能开通”根据提示进行操作；3、手机银行：请登录手机银行，选择“我的储蓄卡”，点击“账户管理”-“银行短信服务”，根据提示开通。手机银行iPhone3.2版本和Android3.2版本，新增消息中心功能，可向您免费提供动账通知提醒。您打开手机银行，右滑头像，点击消息中心。首次使用需登陆后，点击“我要开通”，开通成功后次日生效。【温馨提示】此功能需借助手机客户端进行推送，IPhone手机请打开手机的“设置__通知__银行”，打开“允许通知”；Android手机需打开手机银行客户端后点击右上角头像→“设置”，将“允许推送”打勾，且不要通过任务管理器结束手机银行进程，否则无法接收消息推送。更多功能，请直接下载使用手机银行。手机银行有IPhone版、Android版及HTML版等版本。Iphone版下载请点击Android版下载请点击您开通超级网银转账、查询协议或者在柜台开通M跨行通业务后，即可登录手机银行（iPhone版、Android版），选择“储蓄卡”，输入卡号和查询密码登录，进入主菜单选择“超级网银”菜单，可办理他行账户转银行、他行账户余额及交易明细查询、资金归集计划交易查询等业务。（如需操作M跨行通他行转入，则点击“超级网银”-“他行账户转银行”，选择要转账的M跨行通协议来操作）。【温馨提示:您登录手机银行后首次操作超级网银他行账户转入银行，需要您通过在银行预留的手机号码获取短信验证码，操作成功后再次操作转入，则无需获取验证码。】超级网银业务，银行查询他行账户、他行发起查询银行，银行发起他行资金转入，以及他行发起银行资金转出的手续费，银行均不收取。至于对方银行是否收费，据了解目前所有银行均不收取，至于以后是否会收费还要看他行规定，建议您咨询对方银行再次确认。超级网银转账汇款操作成功一般实时到账。通过超级网银他行发起银行转出，银行每笔交易都有短信通知(我行短信通知暂不收费)。通过超级网银银行发起他行转入，若您定制了新的账务变动通知服务（每月3元），超级网银入账会有短信通知，若未定制，则没有短信通知。一般情况下，人行网上支付跨行清算系统7*24小时运转。如遇节假日（如国庆、春节），人行系统有可能关闭，您可以随时登录个人版关注欢迎页的通知。4006099999是我行养老金融专线，1、年金查询；2、修改年金密码额度内电话语音办理结汇规定：①、境内居民：开户证件为身份证（不包括临时身份证）；②、境外居民：开户证件为外国护照、港澳居民来往内地通行证、台湾居民来往大陆通行证；③、以上开户证件均可通过自动语音操作结汇，每人每年等值5万美元（含）的结汇额度。④、操作方法：拨打99999-1自动语音-3证券外汇及投资业务-5结售汇业务-1自助结汇-1即时委托，根据语音提示操作。结售汇委托实时生效，交易时间为工作日8:30-22:00；周末、节假日及每年的12月31日8:30-17:20；春节和国庆七天长假系统关闭，如遇突发事件，以外管局系统的开放时间为准。如到柜台办理，还需在柜台的营业时间内。【结售汇为实时交易，若您操作结售汇时提示“分行未开市”一般是因未到交易时间，建议您稍晚再操作】目前我行开通的外汇币种有：美元、港币、欧元、日元、英镑、瑞士法郎、加拿大元、新加坡元、澳大利亚元及新西兰元。如果您是身份证开户的境内个人，可通过网上银行个人版、普通版、财富账户个人版、手机银行（含iPhone版、Android版）和可视柜台办理购汇业务，每人每年有等值5万美金的购汇额度。购汇前请详细阅读《个人购汇申请书》，按照实际情况填写资金用途等信息。境内个人每人每年等值5万美元（含）的购汇额度，在额度内办理购汇，请本人带储蓄卡和有效身份证件到我行的网点办理。购汇前需按照实际情况填写《个人购汇申请书》【温馨提示：年度总额内购汇，可委托直系亲属代办，我行凭委托人和受托人双方有效身份证明、委托人的授权书、直系亲属关系证明办理。】境外个人办理经常项目购汇，需符合相应外管局规定，请根据您的情况提供相应材料到我行柜台办理：①、在境内取得的经常项目合法人民币收入：请您提供本人有效身份证件和有交易额的相关证明材料（含税务凭证）到我行柜台办理购汇；②、原兑换未用完的人民币兑回外汇：请您提供本人有效身份证件和原兑换水单办理，原兑换水单的兑回有效期为自兑换日起24个月；对于当日累计兑换不超过等值500美元（含）以及离境前在境内关外场所当日累计不超过等值1000美元（含）的兑换，可凭本人有效身份证件办理（不管金额大小，境外个人在我行购汇均需提供原结汇水单。注：卡内现汇结汇不能凭水单兑回，且凭水单兑回只能是原结汇的币种）；③、境外个人可凭借有效期在6个月内的境外卡在境内ATM人民币取款凭条或银行柜面人民币取款凭证办理，购汇金额不得超过上述证明材料的等值外币金额；④、境外个人购汇，可委托他人代办，需提供上述证明材料、委托人和受托人双方有效身份证件、委托人的授权书办理。额度内手机银行（含iPhone版、Android版）办理结汇规定：①、境内居民：开户证件为身份证（不包括临时身份证）；②、境外居民：开户证件为外国护照、港澳居民来往内地通行证、台湾居民来往大陆通行证；③、以上开户证件均可通过手机银行操作结汇，每人每年等值5万美元（含）的结汇额度。④、操作方法：打开手机银行，选择储蓄卡，输入卡号、查询密码及附加码，登陆后选择一般如未成年人户口本上有身份证号码，可办理结售汇业务，否则不可以办理。如是代办，年度总额内的仅允许直系亲属代办，需提供委托人、受托人的有效身份证件，委托人授权书和直系亲属关系证明办理；超过年度总额的可由他人代办，提供委托人、受托人的有效身份证件。建议办理前先联系网点确认是否可以办理。通过网上银行、电话银行等自助渠道办理结售汇时，如结售汇金额在等值1美元以下，每天交易限制为2笔。如果您是办理日元的结售汇，最低金额为1日元。如是在周末和节假日办理结售汇，请注意系统开放时间（8：30-17：20，国庆、春节假期系统关闭）金额不能超过五万美元（或等值5万美金的其它外币）。如果到网点办理结售汇业务，请在网点营业时间内办理；如需提取外币现钞，建议提前与网点预约。您好，若从未持有我行信用卡，可以通过以下3种方式进行申请：1、请您登录信用卡网站http://cc.cmbchina.com/，选择“信用卡申请”-“新客户申请通道”，通过“轻松预约，上门办理”网银申请预约平台办理，在线填写简单的预约信息，等待银行审核，若审核通过将有专员为您上门办理。若您希望通过这种方式办理，请先确认您所在区域，我行能否提供免费预约上门办理（选择省/市/区后会显示结果）；2、请携带您的身份证明原件、工作证明和财力证明文件，亲自到银行各营业网点办理。3、可致电客服热线4008209999，在语音中选择“3#”申请信用卡咨询，再选择“1”即可转接服务专员为您登记，并通知我们当地的工作人员联系您确认申请事宜。提醒您，信用卡的核发情况将以最终审核结果为准。首次办卡，点击这里预约月日均总资产＝当月的总资产累计/月总天数，总资产累计指的是每天资产相加。例如一个月有30天，资产的计算是从1号到30号，每天的资产累加，累加的总和除以30天，得到的就是月日均资产。如需要查询您账户的月日均资产，请您本人带上储蓄卡以及开户证件前往我行柜台核实。包括同一证件在银行全行范围内开立所有个人账户(含储蓄卡、存折、存单、财富账户)的总额，具体如下:①人民币和外币的定期、活期存款、各个结构性存款账户内余额；②绑定银行卡的银证业务“第三方存管”估算市值(哈尔滨第三方存管仅计算第三方保证金账户内资产，不包含股票市值)③在银行购买的开放式基金市值(含券商集合理财产品)、国债(含非托管式)、受托理财产品、基金宝、招财金、牛熊证市值、期权；④银行“银保通系统”录入的保险额；⑤小M理财账户金额和购买的基金、理财产品；⑥申购小M赚得宝的金额；⑦纸黄金白银市值、银行金投资金条(我行提供回购的)⑧外汇专户余额。我行系统每月会自动计算该范围上月的资产日平均值(即“月日均总资产”)。一般情况下“月日均总资产”值达到我行资产规定的资产标准则免除卡折账户管理费，不达标则收取(特殊优惠的卡折除外)。您好，若从未持有我行信用卡，可以通过以下3种方式进行申请：1、请您登录信用卡网站http://cc.cmbchina.com/，选择“信用卡申请”-“新客户申请通道”，通过“轻松预约，上门办理”网银申请预约平台办理，在线填写简单的预约信息，等待银行审核，若审核通过将有专员为您上门办理。若您希望通过这种方式办理，请先确认您所在区域，我行能否提供免费预约上门办理（选择省/市/区后会显示结果）；2、请携带您的身份证明原件、工作证明和财力证明文件，亲自到银行各营业网点办理。3、可致电客服热线4008209999，在语音中选择“3#”申请信用卡咨询，再选择“1”即可转接服务专员为您登记，并通知我们当地的工作人员联系您确认申请事宜。提醒您，信用卡的核发情况将以最终审核结果为准。您好，目前在线客服是储蓄卡客服，涉及信用卡问题您可以拨打信用卡中心客服热线123456(免费，限固定电话拨打)或123456(市话收费)接通后，请直接输入证件号码及查询密码，再选“9”进入人工服务。您可以通过以下方式申请信用卡附属卡:网上申请:主卡人访问推荐办理信用卡的途径:访问推荐办理信用卡专题网站信用卡申请表提交后两周左右，可在通过以下途径查询申请进度:开卡进度IC卡:不收费；磁条卡:不同分行规定不同如果您是个体户想申请我行信用卡，您可以提供营运执照等其他信息的复印件；如果您是自由职业者，您可以提供您的收入情况，以及资力证明情况复印件等材料尝试申请我行信用卡。温馨提示：信用卡的核发情况将以最终审核结果为准。预祝您办卡成功！我行会根据您所填写的资料安排相应的办卡服务。小M祝您办卡成功！首次办卡，点击这里预约温馨提示：1、信用卡不分本地或异地，上门办卡地址须填写公司地址。2、若您所在地区无上门服务，您可携带申请资料前往当地任意银行网点申请办理。如您已持有我行信用卡，想再加办卡片的话，推荐您点击缤纷卡片进行在线申请，无需再提交资料。我行可以为客户异地办理《携带证》，收费是依据办理分行的规定，无需收取异地办理的手续费。①单笔或当日累计等值10000美元(含)以下的可直接办理；等值10000美元以上的，需向所在地外管局报备并获取《提取外币现钞备案表》后办理。②本人及他人代办(当地分行要求不能代办的除外)均须遵循人行反洗钱规定，如出示(双人)有效身份证件。【温馨提示】①《备案表》自签发之日起30天内一次使用有效，逾期作废。②各网点外币现钞储备及可存入币种不一，建议提前与网点预约。您的银行信用卡设置交易密码，并保持预借现金功能为开通状态，即可在境外贴有与卡片相同标识（银联、VISA、Master、JCB或AE）的ATM机上进行取现，解决燃眉之急。温馨提示：1、境外银联线路每日每卡取现金额累计不超过等值10000元人民币的外币；2、境外非银联线路每户每日取现金额累计不超过等值1000美元，1个月内累计不超过等值5000美元，6个月内累计不超过等值10000美元。3、境外取现收费标准：手续费：为每笔预借现金金额的3%，最低每笔3美元或30元人民币（运通白金卡、运通黑金卡最低收取每笔5美元或30元人民币）利息：从预借现金办理当天起至清偿日止，按日利率万分之五计收利息，按月计收复利北京分行目前可以办理美元、日元、英镑、港币、欧元的存款。如果您需要存款其他币种，请进入人工了解详细情况。上海分行可以办理港币、日元、美元、英镑、欧元、澳大利亚元的存款。如果您需要存其他币种，请进入人工了解详细情况。深圳分行可以办理港币、日元、美元、欧元的存款。如果您需要存其他币种，请进入人工了解详细情况。（借记卡）全面支持客户移动金融生活的各个场景，在全国支持1、单笔或当日累计等值5000美元（含）以下的外币现钞存入，境内个人和境外个人均可由本人直接办理并允许他人代办。本人办理和他人代办还须遵循人民银行反洗钱的相关规定执行。2、单笔或当日累计等值5000美元以上的外币现钞存入，境内个人和境外个人均可凭本人有效身份证明、经海关签章的《中华人民共和国海关进境旅客行李物品申报单》或本人原存款银行外币现钞提取单据办理。本业务允许他人代办，代办时须提供本人及代办人的有效身份证明。目前个人存款利息税暂免。存款利息税变更历史：根据财政部、国家税务总局文件规定，储蓄存款在1999年10月31日前孳生的利息所得，不征收个人所得税；储蓄存款在1999年11月1日至2007年8月14日孳生的利息所得，按照20%的比例税率征收个人所得税；储蓄存款在2007年8月15日至2008年10月8日孳生的利息所得，按照5%的比例税率征收个人所得税；储蓄存款在2008年10月9日后（含10月9日）孳生的利息所得，暂免征收个人所得税。目前我行主要的定期种类包含：整存整取、零存整取、个人通知存款等。行内办理各类定期存款，没有手续费。个人通知存款是指存款人在存入款项时不约定存期，支取时需提前通知银行，约定支取日期和金额方能支取的存款。按存款人提前通知的期限长短划分为一天通知存款和七天通知存款两个品种，起存金额为5万元人民币，不支持外币。整存整取是指事先约定存期，本金一次存入，到期支取本息的一种储蓄种类。储蓄卡可以开通多个整存整取户，没有个数限制。整存整取可以受理人民币和外币存款，外币指的是分行受理的外币币种。人民币起存金额为50元（存期：3个月、半年、1年、2年、3年、5年），外币起存金额为等值人民币50元的外币（存期：1个月、3个月、半年、1年、2年）普通版办理存入开户：您可以进入我行主页点击右侧“个人银行普通版”，输入卡号、查询密码登录，点击横排菜单“自助转账”-“卡内互转”-“定活互转”，在“整存整取”界面操作“转整存整取”根据提示操作。个人版办理存入开户：您可以登录个人银行个人版，选择“卡内互转”-“定活互转”，在“整存整取”界面选择蓝色字体“转整存整取”，操作时会让您录入金额，选择存期并输入取款密码确认。1.普通版办理零存整取开户流程：进入我行主页点击右侧个人银行普通版"，输入卡号、查询密码登录，在"自助转账"-"卡内互转"-"定活互转"下的"零存整取"界面操作"开户"。2.个人版办理零存整取开户流程：登录后，选择"卡内互转"-"定活互转"，在"零存整取"界面操作"开户"。"1.普通版办理零存整取续存流程：进入我行主页点击右侧个人银行普通版"，输入卡号、查询密码登录，点击横排菜单"自助转账"-"卡内互转"-"定活互转"，在"零存整取"界面操作"续存"；2.个人版办理零存整取续存流程：登录个人银行个人版，在"卡内互转"-"定活互转"下的"零存整取"界面操作"续存"。"零存整取需每月手动操作续存，暂无自动续存功能（续存金额是固定的，无法修改）；自然月当月任一天续存都可以（到期当月无需操作续存），因按天数计息，所以当月越早存入，该笔续存计算利息的实际天数越多，相对所得利息也就越多。若零存整取漏存应于次月补齐。若未补存，视同违约，违约后将不再接受储户续存及补存业务，到期支取时按实存金额和实际存期计算利息。如果漏存后已按时补存，但过段时间再次漏存，仍可按规定进行补存。（如：1月漏存，应于2月补存。如5月再次漏存，仍可在6月补存。关于储蓄卡的储蓄利息信息，您可以点击这里，选择储蓄品种、存期，输入金额即可计算出结果。零存整取到期自动转活期。如未到期办理提前支取，需本人持储蓄卡和身份证件到全行任一柜台办理（可代办），按活期计息。【温馨提示：①、不能部分提前支取；②、其他渠道无法办理提前支取。】零存整取是指事先约定存期，金额固定，逐月存入到期支取本息的储蓄。币种是人民币，起存金额5元（存款机起点为100元），存期分一年、三年、五年。同一借记卡可开立多个零存整取账户。您可以进入银行主页点击右侧“个人银行”，输入卡号、查询密码登录，点击横排菜单“自助转账”-“卡内互转”-“通知存款转账”，然后点击“通知查询和取消”，根据提示操作查询或取消。（注：如果您操作了“通知转活期”后又操作“通知取消”，则此笔通知存款利息会有损失。当您再操作“通知转活期”或“不通知转活期”时，会扣除之前操作“通知取消”存款金额相应1天/7天的利息。）您可以登录个人版选择“卡内互转”---“通知存款转账”，在通知存款子账户下点击“转活期”后根据提示操作。如果立即使用款项，请选择“不通知转活期”，按活期计息。若1天/7天后使用款项，请选择“通知转活期”，按通知存款利息计息。您可以进入银行主页点击右侧“个人银行普通版”，输入卡号、查询密码登录，点击横排菜单“自助转账”-“卡内互转”-“通知存款转账”，点击“转通知存款”后根据提示操作。办理了“通知转活期”，通知的金额需1天或7天（此天数为自然日，不受节假日影响）后到账，按通知存款利率计息；若需要立即转活期，请操作“不通知转活期”，按活期计息。通知存款的通知取消，指的是在您已经办理了“通知转活期”，而资金急着使用，可以办理通知取消，然后操作“不通知转活期”，资金立即返回到活期结算户进行使用。这样会损失1天/7天的利息（本金不会损失），且按活期计息。您通过各渠道办理“不通知转活期”，我行立即将转帐金额本息合计转入您的活期账户，转出这部分金额视同未通知支取，按活期利率计息。（只有储蓄卡可通过自助渠道办理，存单需要到柜台办理）您可以通过手机银行、网上银行普通版、个人版操作通知存款的通知查询或取消。外汇专户转活期时提示“ACT1225”表示限制出账/余额限制，一般是账户的资金被冻结或者是余额不足造成的。个人通知存款的“通知转活期”，指的是操作提前通知，1天/7天后资金自动返回活期结算户，银行按1天/7天通知存款的利率付息给您。【温馨提示：如存期不足7天，则按1天通知存款计息。】1、开户规定：开户起存金额和最低支取金额都为5万元。仅限人民币开户，不能办理外币开户；2、办理通知时有如下规定：（1）办理通知时约定支取金额必须大于5万元（含），留存金额必须大于5万元（含）或为0元；（2）一笔通知存款多次通知：指一笔通知存款，您在第一次通知还未到期之前连续办理多次通知的情况；（3）一笔通知存款一天内可以办理多次通知（每笔通知会产生一个3位的通知序号）。“智能通知存款”协议的申请，需要本人或代办人持储蓄卡到一级分行范围内任一网点申请开通。另每位客户只能在一张储蓄卡开通智能通知存款功能。签订智能通知存款协议的储蓄卡人民币活期余额大于等于1000元。申请开通智能通知存款的客户必须同时满足以下条件：1、第三方存管功能(必须使用开立三方存管的账户开通)；2、金卡客户且资产达标（月日均资产达标在50万以上）。“智能通知存款”计息周期：以自然月为计息周期。每月最后一天为结息日，日终时按结息日当日我行牌价利率计息。下月1日为实际付息日。您可以本人或代办人持待关闭“智能通知存款”的“储蓄卡”到全行任一网点均可申请办理关闭“智能通知存款”。刷卡后由客户输入密码确认关闭“智能通知存款”。关闭“智能通知存款”账户后，系统会自动将上次“智能通知存款”结息日后至关闭日前一日的利息计算给您。1、提前支取：单笔最低金额10万元人民币，提前支取的部分按照实际存期靠档计息。提前支取没有次数限制，满足单笔最低金额和最低留存金额即可。2、到期支取：到期部分支取时，留存金额必须满足最低留存金额（50万元人民币），否则不允许部分支取。【注：智能定期存款到期本息自动转活期。】我行存款利率，需要您通过我行主页查询。您可以点击这里，查看我行各储种的存款利率。人行的存款利率不管是上调还是下调，不会影响储户已办理的整存整取、零存整取定期的存款利率，到期支取的整存整取，零存整取存款还是按起存日银行挂牌利率执行。贷款利率需要结合您申请的业务品种、信用状况、担保方式等因素进行综合的定价，需经办网点审批后才能确定。若您目前是想了解贷款基准利率信息，请点击这里了解一下。您可以登录进入普通版或个人版后选择“贷款管理”-“个人贷款查询”，点击“业务查询”-“交易查询”查看您的贷款信息。【包括】：额度编号、业务类别、额度、期限、还款方式。“业务查询”可查询到的信息包括：业务编号、业务品种、放款金额、剩余期限、贷款起始日/到期日、执行利率。“交易查询”可以查询该笔贷款所有已还款的月供扣款明细。【注】:如需查询其他信息，请致电99995-2-1-4进入人工详细查询，或者联系贷款经办行核实。您可以登录手机银行后进入主菜单，点击“贷款管理”-“个人贷款查询”，查看您个人贷款所有额度信息。每笔贷款额度后面有一个按键，点击可以查看额度详情、贷款查询、项下协议详情。“额度详情”可查询到的信息包括：额度编号、业务品种、额度总额、可用额度、贷款期限、起始日、终止日、额度状态。“贷款查询”可查询这个贷款额度下的所有贷款信息。“项下协议详情”可查询您额度项下协议详细信息。单击子额度可查询协议信息及修改协议信息、修改额度限额等。1、信用卡未按时全额还款账单，不享受免息期。上期对账单的每笔消费金额为计息本金，自该笔账款记账日起至该笔账款还清日止为计息天数，日息万分之五为计息利率（按照账单及时全额还款，刷卡消费是免息的）。2、信用卡办理预借现金交易，从预借现金交易日起至清偿日按日利率万分之五计收利息，按月计收复利，并按我行信用卡收费标准收取一定金额的预借现金手续费。信用卡预借现金会收取手续费和利息（包括本行或他行ATM、柜台、网银和电话预借现金）：手续费：境内人民币按每笔1%计算，最低收取_10/笔，境外（含港、澳、台）按每笔3%计算，最低收取_30/笔或$3/笔（AE白金、黑金境外最低每笔$5）。利息：预借现金不享受免息还款，由交易日起按日利率万分之五计收利息至清偿日止，按月计收复利。温馨提示：1.取出信用卡中多存款项仅收取手续费。2.仅开通预借现金功能不收费。3.小M卡青年版、大M联名信用卡、微博达人卡和城市主题系列金卡每个自然月第一笔预借现金免手续费（利息正常收取）。4、取现不分同城异地，不收取跨行手续费。信用卡预借现金按月计收复利，即上个月产生的利息也要再计算利息。预借现金复利举例：若账单日是12日，在2月1日取现2000元，利息每天收取1元，截止到2月12号的利息一共是12元，那么从2月13日（账单日次日）开始按_2012计算利息。我行个人信用卡有预借现金功能，您可以通过本行或他行的ATM机、银行柜台将信用卡的现金取出，同时也可以通过网银和电话语音将您信用卡的款项转入到您本人名下的银行储蓄卡中（商务信用卡取现功能与公司设置保持一致）。温馨提示：预借现金会有一定的手续费和金额限制，同时不享受免息还款，从取现当天起至清偿日止，按每日利率万分之五计收利息，按月计收复利。您可登录我行信用卡手机银行，点击“账户管理”-“账户查询”查看您的信用卡预借现金额度。点击这里立即登录使用网上银行预借现金，可将信用卡资金（限人民币）实时转入本人名下借记卡，借记卡和信用卡开户行证件须一致，收费视同信用卡预借现金。您可电脑登录信用卡网上银行，并点击“分期理财”-“预借现金”办理网上预借现金。我行预借现金业务包含取现及透支转账。1、ATM渠道取现单笔限额以您使用的ATM机为准。2、银行小M、手机银行、网银渠道，以页面展示情况为准。为确保用卡安全，持卡人收到新卡时，需要对信用卡做开卡操作(需在卡片有效期内进行)，卡片在开卡成功之后就能立刻使用。1.新客户首次开卡：点击这里，立即开卡2.若您已设有信用卡查询密码，请登录手机银行（网页版），并点击卡片管理-信用卡开卡"。立即登录手机银行您开卡后请在卡片背面签名栏签名，并与申请书上的签名保持一致。同时也建议立即登录手机银行设置交易密码。"1、免息期指持卡人在到期还款日（含）之前偿还全部应还款额，可享受免息待遇的消费交易自银行记账日至到期还款日之间的时间段（免息还款期为20-50天不等）。2、在最后缴款日前按时还足全额，刷卡消费是可以享受免息期，不收取任何费用。3、最低还款额是指每月最低需偿还的金额，显示在当月账单上，无需申请。按时还足最低还款额，不会影响个人信用，但无法享受免息期，当期所有消费从记账日开始计收利息，日息万分之五。若持卡人未能在到期还款日（含）前还清上期账单最低还款额，我行将根据《我行信用卡章程》计收相应的违约金。违约金按信用卡最低还款额未还部分的5%计算，最低收取人民币10元或美金1元。同时，当期所有消费从记账日开始计收利息，日息万分之五。信用卡最低还款额=10%信用卡账户所有一般交易+100%账户内所有未结清的分期交易单期金额+100%上期最低还款额未还清部分+100%超过账户信用额度使用的全部款项+100%费用+100%利息最低还款额是指信用卡每月最低需偿还的金额，显示在信用卡当月账单上。若您不能一次性还清，可在最后缴款日前按时还足最低还款额，不会影响个人信用，但无法享受免息还款期，当期所有消费从记账日开始计收利息，日息万分之五。(按时全额还款，刷卡消费是可以享受免息期)“账单日”指发卡机构每月对持卡人的累计未还消费交易本金、取现交易本金、费用等进行汇总，结计利息，并计算出持卡人应还款额的日期。“到期还款日”指发卡机构规定的持卡人应该偿还其全部应还款额或最低还款额的最后日期（消费金额在到期还款日之前都能还款，最晚在还款日当天24点之前还至信用卡中即可）。您可登录我行信用卡手机银行，查看信用卡账单及明细。点击这里立即登录您也可使用自助语音查询：拨打信用卡客户服务热线，验证身份后，按1，再按5，进入“近一年账单及交易明细”。您可登录我行信用卡手机银行，点击“账户管理”-“账户查询”-“每月账单日”查询。点击这里立即登录您可登录我行信用卡手机银行，点击“账户管理”-“账户查询”查看您的信用卡到期还款日。点击这里立即登录如需要修改信用卡账单周期，请您拨打信用卡服务热线4008209995，转接人工服务为您办理。温馨提示：修改成功后，从下期开始生效，半年之内不能再次修改。（商务卡账单周期由公司统一设定，员工如需修改，请联系公司负责人传真特殊业务单申请统一变更。）1、请您在账单提示的到期还款日前，查看账户余额是否足够。2、我行将于到期还款日的17时至24时之间，从您的指定账户扣除相应账款。若您在17时之前自行提前还款，我们将扣除您未归还部分。3、若届时您的账户余额不足，则会将账户余额扣至“0”元，其余部分不再另行补扣，请您自行还款。若未能在到期还款日前还清上期账单最低还款额，会收取违约金和利息。4、若您在我行扣款时自行还款至信用卡，则可能导致还款重复，该部分还款会冲抵您后续的消费。5、最后还款日扣款成功后，我们会以短信通知您，扣款次日会有邮件通知您，请您留意。6、同一账户的多张个人信用卡无需重复设置自扣关联。若您自动扣款金额不足，剩余欠款可直接还进信用卡，或拨打4008209995客服热线，转人工从您的自动还款账户中补扣(信用卡补扣无手续费。)。扣款后可用额度于自扣日后第二日恢复。（商务卡客户需致电4008209998办理。）我行对信用卡持卡人的还款，按照已出账单、未出账单的顺序偿还；对已出账单部分和未出账单部分再按照年费、利息、费用、预借现金本金、刷卡消费本金的顺序逐项抵偿您的账务；其中若有多笔预借现金本金或刷卡消费本金部分，则分别按照交易时间顺序冲账。冲账顺序较为复杂，最终金额以账单为准。您可通过网上银行、手机银行及自助语音电话实时查询您的还款入账情况，若是储蓄卡自动还款则将在扣款第二天显示。通过不同渠道还款，款项入账时效也有所不同。详情请点击还款方式推荐您使用我行手机银行还款、网上银行还款、ATM及存取款一体机还款，以上还款方式均实时恢复额度。（公司承债商务卡除外）您可以本人带上储蓄卡跟身份证件去银行全行任一柜台调整ATM取款限额，银行ATM每日最高取款限额是20000元。您也可以通过登录网上银行渠道来修改此限额，普通版只能调低额度，个人版才可以调高。银联借记卡境外ATM取款额度修改渠道：①、调高银联借记卡境外ATM取款额度可通过全行任意柜台及网上银行个人版办理；②、调低银联借记卡境外ATM取款额度可通过全行任意网点、网上银行个人版、网上银行普通版、电话银行自动语音服务、电话银行人工服务及自助设备进行办理；③、自助设备办理方式：将卡片插在存取款机或是ATM机上，进入到交易安全提示界面，输入取款密码后选择设置这个菜单，再按机器的显示修改银联借记卡境外ATM取款额度。信用卡退税是指在境外购物消费时，可享有免税店所提供的免税商品的优惠。商户或退税机构若在购买日起30天内收到退税单，即视为退税成功。若未收到退税金额或对金额有疑问，建议您可向当时办理退税的机构咨询确认。储蓄卡境外使用分两种情况：①境外银联线路交易的换算汇率由银联提供，一般取交易实际发生日当天公布的汇率，具体汇率值及详细规则，建议拨打银联电话95516咨询。②境外VISA或MasterCard线路交易，按照当日VISA或MasterCard规定的汇率折算为美元清算。信用卡境外交易的外币清算汇率一般为国际组织系统处理日的汇率，通常为账单中‘记账日’前一天的汇率，具体以国际组织系统记录为准。该汇率为国际组织提供，与市场公布可能不同。小额免签是指您在指定商户进行面对面联机消费时，在200元以下无需持卡人签名的快速支付业务。小M温馨提示您：该功能默认开通，也无法关闭哦！1.转账失败原因:SSB0051资金不足2.获取他行卡的签约协议号失败。原因是：PB4549#09不存在协议号。若是操作他行卡转入时遇到此报错，是由于本日累计交易金额大于超级网银支付协议设置的最高日累计交易金额。请您尝试输入较小金额转入。3.转账提示，原因：CSAC039获取转账手续费失败。转账提示“获取转账手续费失败CSAC039”，请您致电您可以拨打99995选择“2”人工服务-“1”个人银行业务-“2”网上银行服务，进入人工咨询。进入人工查询卡片状态。1.转账失败原因:SSB0051资金不足2.获取他行卡的签约协议号失败。原因是：PB4549#09不存在协议号。若是操作他行卡转入时遇到此报错，是由于本日累计交易金额大于超级网银支付协议设置的最高日累计交易金额。请您尝试输入较小金额转入。3.转账提示，原因：CSAC039获取转账手续费失败。转账提示“获取转账手续费失败CSAC039”，请您致电您可以拨打99995选择“2”人工服务-“1”个人银行业务-“2”网上银行服务，进入人工咨询。进入人工查询卡片状态。银联借记卡在境外（包括港澳台）ATM取款的手续费（不管是什么账户均需正常收取手续费，无优惠）：1、按交易金额的0.5％，单笔最低10元人民币收取；2、在部分国家（如日本、美国）的部分ATM机构取款时，除了正常取款手续费外，当地受理机构可能会向持卡人收取额外手续费。您可从以下途径了解境外受理机构的额外收费情况：（1）境外受理机构有可能在取款的设备旁张贴收费说明；（2）在取款操作时，设备会提示您完成此项交易可能会产生的费用，需要您确认以后，该笔交易才能完成。国际借记卡在境外（含港澳台）ATM取款手续费：①、通过国际组织路线ATM机取款，手续费按交易额的1％收取，最低2美元，最高100美元。（如是银联卡，不会走国际线路）；②、通过银联系统ATM机取款（除日本和美国外），手续费按每笔交易金额的5‰收取，最低10元人民币，（日本和美国，当地受理机构可能会向持卡人再收额外费用）；③、在非美元区进行POS刷卡或ATM取现，走国际组织路线时还会加收外币兑换费：按照国际组织有关规定收取，约为交易额的1.5%。若您需要查询卡片名称、卡片状态、密码设置、额度情况等信息，您可登录手机银行（网页版），并点击卡片管理"进行查看和操作。若卡片在使用中遇到问题，请您通过身份验证后，选择"更多服务"转接人工查询详情。"信用卡欠款逾期未还，会影响卡片使用。建议尽快还入，还款入账一般需要2天的时间。卡片是否能恢复，要结合逾期的情况判断，请致电4008209995咨询。商务卡请咨询4008209998。1.单卡注销后，如信用卡有效期还有2个月及以上，随时可致电4008209995，转人工客服申请恢复用卡。2.整户注销后，距今6个月内可致电4008209995，转人工客服申请恢复用卡，最终以审核结果为准。3.若没有成功申请恢复用卡，可以重新申请信用卡。4.商务卡申请恢复用卡请您联系公司授权人出具商务卡业务处理单申请。申请复卡后，符合信用卡恢复条件，一般两个工作日后可恢复使用。该提示指为了保护您的利益，请前往我行网点办理该产品购买手续。查询开卡时间：1.查询储蓄卡，请拨打储蓄卡客服热线99995，按“2”转接人工查询开卡时间；2.查询信用卡，请拨打信用卡客户服务热线4008209995，验证身份后，按“9”转接人工查询开卡时间。您可通过我行手机银行（网页版）申请提高或取消您的临时额度，进入主菜单选择账户管理-账户额度管理-临时额度调整"即可，非常方便。点击这里，立即登录"定活两便的计算利息规定如下：1、存期不满3个月的，按支取日活期存款利率计息；2、存期满3个月（含3个月），不满半年的，整个存期按支取日定期整存整取3个月存款利率打六折计息；3、存期满半年（含半年），不满1年的，整个存期按支取日定期整存整取半年期存款利率打六折计息；4、存期在1年以上（含1年），无论存期多长，整个存期一律按支取日定期整存整取1年期存款利率打六折计息。5、支取利息计算公式：利息＝[本金×实际存期（天）×相应整存整取定期储蓄存款档次年利率]/360×60％定活两便开户需要到任一我行营业厅网点办理，可代办。其他渠道无法办理开户。定活两便是事先不约定存期，一次性存入，一次性支取的储蓄服务品种。起存金额50元人民币。您在申请储蓄卡综合对账单后，可通过银行柜面、个人网上银行个人版申请补寄电子综合对账单。补寄时间自申请补寄日期的上月开始，私、钻客户向前最多不超过36个月。普卡、金卡、铂金客户向前最多不超过12个月，且最多不超过申请次月。同一个月的账单只能申请补寄一次。柜台申请补寄：必须本人持有效身份证件及任一“储蓄卡”到我行任一网点，填写“特殊业务申请书”，在申请内容处写明申请补寄综合对账单及补寄月份。若您想取消储蓄卡综合对账单，可以登录个人版后，点击“我的财务”-“综合对账单”，在“对账单定制”的界面下选择“取消协议”根据提示操作；或本人持有效身份证件及本人任意一张“储蓄卡”，到我行任一柜台办理。您可以登录个人版后，点击“我的财务”-“综合对账单”，在“对账单定制”的界面下选择“添加账户”来增加纳入综合对账单的账户。操作将于下一期账单生效。如果已经申请过综合电子对账单功能，您可以登录个人版，点击上面第一排“我的财务”-“综合对账单”，在页面上选择“对账单查询”即可查询对应月份的账单；或者您可持身份证和储蓄卡到银行任一网点查询。“综合对账单”业务是我行为客户提供的同一客户号下的账户汇总信息服务。定制综合对账单不收费。账户包括储蓄卡、存折、存单、财富账户和小M理财账户；汇总信息包括账户的资产和负债信息，根据业务发展需要，后续调整所含信息的要素及范围，目前仅提供电子“综合对账单”。【注：①我行是通过xiaoMbank@message.mybank.com邮箱向客户发送综合对账单的；②暂无英文版的综合对账单；③综合对账单目前免费发送】您可通过个人网上银行个人版定制“综合对账单”服务，您可以登录个人版后，点击“我的财务”-“综合对账单”-“定制对账单”根据提示申请，当月定制，次月生效。定制综合对账单不收费。无论定制时是否选择寄送Email账单，均可直接通过网银个人版查询综合对账单（查询路径：登录个人版--我的财务--综合对账单）。储蓄卡普卡、金卡、“铂金”客户本人持有效身份及申请纳入综合对账单的卡/折/存单/财富账户账号到我行任一网点申请办理，柜台申请添加储蓄卡/存折到电子综合对账单协议时，需逐一刷卡/折并验证取款密码；添加存单或财富账户时，客户需输入存单取款密码或财富账户交易密码。该业务不能代办。定制综合对账单不收费。电子“综合对账单”由总行统一生产和管理，通常每月月初6日前完成上月“综合对账单”的生产，供客户通过网银个人版查询和通过营业网点打印，并向申请Email账单或纸质账单（仅私行）的客户寄送“综合对账单”。如您已经申请了储蓄卡综合对账单，想要变更接收账单的电子邮箱，您可登录个人版选择“账户管理”-“客户联系资料修改”修改邮箱地址。也可本人持有效身份证件及任一“储蓄卡”到我行柜台修改。同一姓名且同一身份证件下在我行开立的卡、单、折，在我行系统内统一管理的标识为同一客户号。您可以登录个人版后，点击“我的财务”-“综合对账单”，在“对账单定制”的界面下选择“修改协议”修改综合对账单协议；或请本人持有效身份证件及本人任意一张“储蓄卡”，到我行任一柜台办理。操作将于下一期账单生效。若需申请理财账户的综合对账单,您可以通过个人版定制或添加对账单时，在“添加其他账户”里添加“理财”账户。您可以登录个人版后，点击“我的财务”-“综合对账单”，在“对账单定制”的界面下选择“删除账户”来减少纳入综合对账单的账户。操作将于下一期账单生效。系统提供自打印时间的上月开始，私、钻客户向前最多不超过36个月，储蓄卡普卡、金卡、“铂金”客户向前最多不超过12个月的历史账单，且最多不超过申请次月。如果储蓄卡综合对账单在每月月末生成，通常在次月6日后可查询上月的综合对账单。信用卡账单产生后您可通过手机银行，网上银行和语音查询您需还款金额。信用卡未出账单明细属于您的私密信息，为确保信息安全，请主卡人登录我行手机银行（网页版），智能定期存款仅受理人民币存款，最低起存金额为100万元人民币，存期分别为：3个月、6个月、1年、2年。仅支持网点柜台（全行任意网点）办理，可代办。【注：必须是金卡级别及以上的客户】智能定期存款计息规则：1、不提前支取：即按照约定存期计算利息；2、如存期不满七天支取，我行按照支取日人民币活期利率执行；3、如存期满七天，存期满相应档期即按相应档期利率计息，采取靠档计息(从存入日至提取日，存期满七天按七天通知存款利率计息，满三个月按三个月利率计息，满六个月按六个月利率计息，依次类推，最长档期为两年)。例如：1、存期9个月提前支取：前6个月按照存入日6个月定期计息，后3个月按照支取日7天通知计息；利息=本金*（6个月利率/2+7天通知利率*90天/365天）。2、存期6个月零2天提前支取：前6个月按照存入日6个月定期计息，2天按照支取日活期利率计息。利息=本金*（6个月利率/2+活期利率*2天/365天）。智能通知存款是一种无需指定“一天通知存款”或“七天通知存款”的存款类型。它无需预设计息类型，不存在资金浪费，不影响资金使用。我行能帮助客户智能选择计息类型，客户不会因为预先选择和实际资金使用情况发生不匹配而只能得到较低利息，计息周期内（以自然月为计息周期。每月最后一天为结息日，日终时按结息日当日我行牌价利率计息。下月1日为实际付息日）我行系统记录每日人民币“智能通知存款”账户余额，对符合条件的金额全部以相应通知存款利率计息；并且我行产品采取活期账户存款管理模式，可以直接参与交易，无需转账，账单简洁、清晰。您可以在登录手机银行之后，选择“自助转账”---“通知存款转账”，选择“通知存款转活期”根据提示操作，如果立即使用款项，请选择“不通知转活期”，按活期计息。若1天/7天后使用款项，请选择“通知转活期”，按通知存款利息计息。您可以在登录手机银行之后，选择“自助转账”---“通知存款转账”，选择“活期转通知存款”根据提示进行操作。银行信用卡有人民币和美元双币种。卡面上除了银联标识外，还有境外信用卡组织的标识，如VISA、Master、JCB、美国运通蓝标即为双币信用卡。双币卡可以方便您在境外选择带有境外信用卡组织标识的线路进行消费。卡面上仅有银联或仅有境外信用卡组织标志的卡片即为单币卡。全币种国际VISA信用卡，仅供境外VISA线路刷卡或境外网络交易。所有交易（含取现）自动转换成人民币入账，只需用人民币还款。储蓄卡和信用卡可在任一自助存取款设备办理无卡存款。存折及8位储蓄卡暂不支持。【限额】储蓄卡单笔限额为1万元人民币，单卡单日累计限额5万元人民币，信用卡无卡存现单日累计限额2万元人民币。【费用】无卡存现免费。【温馨提示】储蓄卡冻结、凭证禁用时不能进行自助设备端存现。目前我行的银行卡卡号位数有以下几种（我行账号包含数字，不包含字母）：①12位卡号（较早开户的账户，以城市区号开头，如城市区号不足四位，首位以0补足）；②有银联标志或VISA/MASTERCard标志的16位卡号；③存折账号为15位；④19位卡号。银行的信用卡种类丰富，能够满足不同客户的需求全币种国际信用卡，无论您在何时、何地、使用何种外币，持该卡消费或者取现将免收1.5%货币兑换手续费，让您的消费更加得心应手。可享有：*免收年费；*额度3000-50000元人民币，具体以审核结果为准。*累积我行永久积分，消费在转换成人民币入账后，按每20元人民币累计1分。温馨提醒：此卡不支持境内银联线路交易，且不支持银联渠道还款（包含银联固话终端、柜面通、信付通拉卡拉、银联ATM转账等）。全币种国际信用卡，无论您在何时、何地、使用何种外币，持该卡消费或者取现将免收1.5%货币兑换手续费，让您的消费更加得心应手。可享有：*免收年费；*额度3000-50000元人民币，具体以审核结果为准。*累积我行永久积分，消费在转换成人民币入账后，按每20元人民币累计1分。温馨提醒：此卡不支持境内银联线路交易，且不支持银联渠道还款（包含银联固话终端、柜面通、信付通拉卡拉、银联ATM转账等）。信用卡网上支付（含手机支付）失败常见原因：1.该卡未开通网上支付功能或超网上支付限额。登录手机银行（网页版）并进入“网上支付”，即可开通或设置；2.查询密码错。如忘记查询密码，可通过手机银行立即重设。3.超出我行对特定支付渠道的单笔限额。4.信用卡可用额度不足。请登录信用卡网上银行-网上支付-网上支付交易查询，查询银行订单号后，直接联系网络支付平台（如支付宝/银联在线/或其他商户），查询信用卡交易详细信息。如您通过上述方式查询后仍有疑问，或是对境外网上交易有疑问，请您可致电我行信用卡客服热线4008209999转接人工为您处理。需要查询订单号，麻烦您拨打99999，选择2人工服务-1个人银行-2网上银行，进入人工服务为您查询您的订单号。【注：若要查询实际消费信息，请记录支付订单号，然后联系商户（如：支付宝、M财付通等），商户可通过订单号为您查询支付的具体信息。】②如果是转账汇款需要流水号，您可以登录网银，点击横排菜单“账户管理”-“电子回单”-“回单打印”，然后选择“起始日期”并在“交易类型”中选择“转账汇款”，再点击您需要的交易前面的“回单打印”即可显示流水号信息。请您登录信用卡网上银行，在”网上支付“栏位下点击“网上支付交易查询”，即可查询到网上交易的“订单号”。根据人民银行为储户保密的原则，避免其他人伪冒通过电话或网络渠道查询储户的信息。1.如果您是汇出方，曾向该账户办理过转账汇款，您可以登录网银，在转账汇款"-"转账汇款记录查询"中查询，或者直接联系收款方核实确认。2.如果您是接收方：①若查询转出方的姓名，您可以尝试通过网上银行查询活期交易说明，或者直接拨打客服热线人工客服查询，也可本人提供有效身份证件、银行卡前往任一我行网点尝试查询；②若查询转出方的账号，一般情况下是无法查询的，建议您联系转出方本人确认。"若您使用的是储蓄卡，“取款密码”是您开户时在柜台当场设置的密码，6位数字。“取款密码”用途：ATM取款、ATM查询、转账、POS刷卡消费、生活缴费、个人版支付、储蓄卡直付、修改储蓄卡联系资料等资金转出或个人信息维护时使用；若您使用的是信用卡，取现密码即开通预借现金功能时设置的交易密码。1.修改信用卡交易密码：登录我行手机银行快速通道，点击立即登录，在“卡片管理”-“交易密码管理”中修改交易密码;也可在我行ATM机修改，点击查询ATM机。2.重置信用卡交易密码：若交易密码忘记或被锁，请拨打信用卡客户服务热线，转接人工处理。信用卡查询密码由您本人保管，忘记查询密码或连续3次输错查询密码被锁，可立即重设。登录手机银行（网页版），在“客户管理”-“查询密码修改”中修改信用卡查询密码。信用卡附属卡人拨打信用卡客户服务热线，验证身份后，按3，选择对应密码项目修改。若修改交易密码，也可主卡人登录我行手机银行，进入“卡片管理”-“交易密码管理”。请点击：登录网上银行移动证书登录密码是您激活证书时设置的6-8位数字或字母（字母需区分大小写）的密码，请回忆下（总共有10次尝试密码的机会，连续输入错误达到10次证书会自动作废）。若遗忘密码麻烦您本人带上UKEY、开户证件以及个人版关联的其中一张储蓄卡到全国任一银行网点重新申请证书。然后设置新的密码，无法直接通过网上或者电话找回密码。【温馨提示：UKEY没损坏不收费，若您方便的话，可以把您名下银行卡片都带到柜台办理关联。】个人网银个人版，文件证书登录密码，是您作证书激活时设置的8_16位数字加字母组合的密码，输入密码时请切换字母大小写尝试（如果密码连续输入错误达到10次会被锁定，需凌晨系统清算后自动解锁）。若您还有有效的证书备份，可重新用证书备份操作证书恢复时设置新的密码。若无法重新完成证书恢复，或确实忘记只能麻烦您本人带上储蓄卡和开户证件到柜台重新申请个人版。【温馨提示：目前只能申请移动证书】。若储蓄卡取款密码确实遗忘，需要您携带身份证明、储蓄卡到全行任一网点办理。允许代办，他人代办须提供双人身份证明。四天后必须本人凭身份证明、第一联挂失/换卡申请书、储蓄卡回我行任意网点办理密码挂失解挂。不收取手续费。密码挂失时如选择预设密码（即密码挂失的同时，操作完成新密码的设置），意味着禁止任何使用取款密码办理的业务。该业务只能本人办理，必须验磁（即持卡），4天后预设的新密码自动生效启用。【温馨提示：仅储蓄卡和存折密码挂失可选择预设密码。】银行有“紧急重设密码”业务，是指储蓄卡和存折在柜台申请密码挂失的同时完成密码挂失解挂，且设置的新密码实时生效的业务。办理时须符合以下条件:①须本人办理；②验证磁条信息(即持卡刷卡办理)；③户口余额(活期、定期、理财账户)小于等于人民币5万元。符合上述条件后，在异地银行柜台办理密码挂失时，也可以使用紧急重设业务，没有费用。注：如取款密码被锁，当天在柜台办理密码挂失时满足紧急重设条件的，紧急重设后取款密码当天即可使用。银行本票是由银行签发的，承诺自己在见票时无条件支付确定的金额给收款人或持票人的票据。本票分为现金本票与转账本票，各分行开办的支票种类不一，因各分行开办的支票种类不一，且部分分行暂未开通本票业务，详细请进入人工服务或拨打99995人工咨询。需要在对公会计柜上班时间办理。如果您开出本票后没有使用，可以办理回购。您可以在本票背面注明：退回本票，愿意承担费用，请入账到自己的账户（要注明卡号），签名后寄送到香港分行；或者本人亲自到香港柜台办理。回购需收取50HKD或7美金/笔手续费。申请本票的客户必须已开立香港储蓄卡，非香港储蓄卡客户不可以申请本票。您只能一张一张申请本票，目前可以开立人民币、港币、美元三个币种的转账本票。本票只能转账，不能提现。如果忘记一网通用户的用户名，请您进入我行主页这里点击右侧的个人银行普通版"，点击"找回账号"-"找回一网通用户名"根据提示操作。如果是忘记密码，可以按照以上路径，点击“忘记密码”-“一网通”来找回。一网通用户密码连续输入错误达到5次会被系统锁定，需要24小时后才能解锁。"个人版用户密码和查询密码、取款密码的区别：①、个人版移动证书的登录密码是您在激活UKEY时设置的6--8位数字或字母（字母需区分大小写）的密码；②、储蓄卡查询密码主要用于业务查询，拨打99995电话银行、登录网上银行普通版或登陆手机银行时输入，只能设为6位阿拉伯数字，不能设为字母/字符；③、储蓄卡取款密码是您开户时在柜台当场设置的6位数字密码，不能有字母，是在ATM取款、转账、商户消费、缴费、等资金转出时使用的。【温馨提示：三个密码之间是相对独立的，其中一个密码修改或者锁定了，不影响其他密码的使用。】如果您忘记一网通用户的登录密码，可以进入这里找回。一网通用户密码连续输入错误达到5次会被系统锁定，需要24小时后才能解锁。请您查看一下“用户名或密码错”这个提示后面的标点符号是句号还是叹号：①如果是句号，则说明您输入的密码是不正确的，该密码是在做证书启用或者证书恢复时自己设置的，6_16位的数字和字母组合起来的密码，字母须区分大小写，如果密码连续输入错误达到10次会被锁定，需凌晨系统清算后自动解锁；②如果是叹号，您当前电脑中没有有效的文件证书，如您之前有证书备份文件，可通过证书恢复来恢复使用。如果没有备份，此情况您可以本人带储蓄卡和身份证到任一银行网点重新申请个人版。【注：目前只能申请移动证书UKEY】如果提示您“无效密码，请重新输入#1”，您把个人版登录界面关闭后，重新打开再登录试试。如果不行，您再确认是否使用了软键盘或屏幕键盘输入密码（出于安全考虑个人版不允许使用软键盘输入密码，也不支持远程操作）。如果没有使用，您尝试重启电脑，关闭杀毒软件、防火墙后使用键盘输入密码。个人版文件证书的有效期是1年、移动证书UKEY有效期为2年。证书到期前的3个月一直到到期后的270天（约9个月）内，在您登录个人版时都会有“证书更新”的提示，更新成功后有效期延续1年（文件）或2年（移动）。若您未在此段时间内及时更新，证书将会过期作废，届时需要您本人持卡、身份证件（移动证书需带UKEY）到我行任意柜台重新申请证书【1、目前只能申请移动证书；2、usbkey只要未损坏可一直使用】。此种情况有以下三种情况:（1）遇到此情况请直接退出个人版然后再重新登录试试。如重登陆后仍旧提示，请按以下方式操作：1：工具-internet选项-常规-删除文件-选择“删除所有脱机内容”；2：工具-internet选项-连接-局域网设置-去掉所有打勾的服务；3：工具-internet选项-高级-点击“还原默认设置”（还原高级设置）。如果您的是IE是7.0以上，请选择工具→internet选项→高级→重置。操作完成后关闭所有浏览器窗口。（2）如果在登陆或使用时一直提示出现该错误，则是您使用的局域网使用了“动态地址转换”技术，IP地址变换过快。请联系局域网的网络管理员，尽量固定IP地址通讯，或保证在20分钟以上IP地址不变。或者换一种上网方式，再进行操作。（一般公司，酒店，学校或者是小区的局域网、无线上网都可能会出现这个情况。）（3）网关转换了路由路径，请联系网络管理员或ISP供应商。个人版登录缓慢或未响应的原因可能有两个方面：1、网络通讯问题，建议您将上网设备（如mode、路由器）断电后，过几分钟重新联网再登录试一下。2、请点击“开始”菜单-“程序”，看一下有没有“Microsoft鼠标”这个程序，如果有，请打开“Microsoft鼠标”，在弹出界面中选择“按钮”页，把“滚轮按键”下拉框的“即时查看（默认）”选项改为“关闭”。如果登录个人版时长期停留“正在更新配置文件”的界面，您可以关闭登录窗口，重新打开个人版，手动在“服务器选择”里换“南京服务器”或“深圳服务器”再试（笔记本用户如使用了外接键盘，拔下外接键盘再登录个人版试一下）。若仍无效，在电脑左下角“开始”---“运行”中输入CMB，打开CMB文件夹后删除PB40SysProp文件夹下的所有文件，然后再删除PB40SysData文件夹下的FILESTOBEDOWNLOADED.TXT文件，重新登录个人版试试。出现此错误提示时，可以尝试以下操作方法：1、请先退出个人版，打开IE浏览器，选择“工具”-“internet选项”-“常规”-“删除文件”，选择“删除所有脱机内容”和“删除Cookies”，同时关闭除个人版之外的其他程序，再手动切换南京或深圳服务器重新登录。2、重启电脑、上网设备（如路由器，mode等），再重新登录个人版。3、请进入我行主页在右侧点击“个人银行个人版”。弹出窗口的左边有“登录网上银行个人版”，请通过网页登录个人版试试。4、如果是公司里上网，请更换一台电脑登录看一下是否正常，若仍有同样提示，说明是动态ip问题导致的。请联系公司IT人员，尽量固定IP地址，或调整IP转换周期在20分钟以上保持不变。如果登录个人版时长期停留“正在更新配置文件”的界面，您可以关闭登录窗口，重新打开个人版，手动在“服务器选择”里换“南京服务器”或“深圳服务器”再试（笔记本用户如使用了外接键盘，拔下外接键盘再登录个人版试一下）。若仍无效，在电脑左下角“开始”---“运行”中输入CMB，打开CMB文件夹后删除PB40SysProp文件夹下的所有文件，然后再删除PB40SysData文件夹下的FILESTOBEDOWNLOADED.TXT文件，重新登录个人版试试。“输入了错误的用户密码或者选择了错误的登录界面”是指您输入的个人版登录密码不正确。移动证书的登录密码为6-8位，可以纯数字、纯字母或数字字母组合的格式。通过桌面软件可以正常使用UKEY登录个人版，但是支付的时候提示“未找到或未插好#112、#142”，如果电脑是是win7或vista系统，您可以尝试关闭所有网页，鼠标右键“以管理员身份运行”打开IE浏览器再去支付。储蓄卡查询密码用于业务查询，是6位数字，拨打电话银行、登录网上银行普通版或手机银行系统等须输入“查询密码”。如果您还没有设置或忘记查询密码，您可以进入我行主页点击右侧“个人银行普通版”，在“储蓄卡”登录界面点击“忘记密码”，根据提示输入您的储蓄卡卡号和取款密码重置查询密码。【温馨提示：查询密码为六位数字的密码，为了账户安全，建议您不要设置成为连续的六个数字或者相同的数字。】储蓄卡查询密码修改（个人版）：您可以登录个人版选择“账户管理”-“密码管理”-“查询密码修改”根据提示操作。【温馨提示：查询密码为六位数字的密码，为了账户安全，建议您不要设置成为连续的六个数字或者相同的数字】修改储蓄卡查询密码，您可以通过普通版、个人版、手机银行（含IPAD银行）渠道来操作。2015年9月21日起，储蓄卡通过手机银行(含PAD银行)、普通版、个人版办理的境内本行/跨行转账汇款免收手续费。【到账时间】1、普通模式：到账时间取决于对方银行的系统处理情况（周末以及节假日不算工作日，到账时间遇周末或节假日顺延）。2、快速模式：银行实时提出，到账时间取决于对方银行的系统处理情况，根据以往客户反馈，一般2小时内到账。3、实时模式：一般实时到账。4、“次日提出”转账模式，跨行转账在次日0点以普通模式提出，预计1-2个工作日到账。银行同城转账免费。同行系统内转账，个人账户实时入账，公司账户在账号和户名全部匹配的情况下实时入账，若不完全相符的情况下，代理行会计将在1个工作日内入账或退回。【温馨提示】①使用自助渠道(普通版、手机银行、PAD银行、个人版等)选择次日提出模式，则次日0点提出，提出后实时到账。②ATM转给非本人银行账户，24小时后到账。ATM转账到账时间:①ATM转账给本人银行储蓄卡实时到账。②ATM转账给本行他人(含向本行本人信用卡转账)、跨行本人、跨行他人，24.5小时到账。【温馨提示】持银行卡在他行ATM机上向本人银行卡转账，也算跨行业务，需24.5小时到账。通过储蓄卡金卡/铂金卡网银手机银行转账，可免除转账费用；银行借记卡用手机银行、网上银行所有境内转汇统统免费、统统免费、统统免费哦。其他渠道暂不减免。储蓄卡使用网银手机银行转账免费。跨行转账到账时间，【从银行转账到其他银行】个人版、手机银行自动根据收款银行和转账金额选择转账模式，并提示相应的到账时间，无需您手工选择。“普通”模式:我行1-2个工作日内提出清算(周末节假日时间顺延)，到账时间取决于对方银行系统处理情况；“快速”模式:我行实时清算，一般2小时内到账，具体到账时间取决于对方银行系统处理情况；“实时”模式”（单笔转出金额不能超过5万）:成功转出一般立即到账。汇款免费。跨行转账到账时间，【从银行转账到其他银行】个人版、手机银行自动根据收款银行和转账金额选择转账模式，并提示相应的到账时间，无需您手工选择。“普通”模式:我行1-2个工作日内提出清算(周末节假日时间顺延)，到账时间取决于对方银行系统处理情况；<BR>“快速”模式:我行实时清算，一般2小时内到账，具体到账时间取决于对方银行系统处理情况；“实时”模式”（单笔转出金额不能超过5万）:成功转出一般立即到账。若未能在到期还款日（含3天宽限期）内还清上期账单最低还款额，会收取违约金和利息，且会影响您的个人信用，建议您尽快将款项还入信用卡中。若您在到期还款日（含）前未能还清账单最低还款额，我行将计收相应的违约金。违约金按最低还款额未还部分的5%计算，最低收取人民币10元或1美金。同时，当期所有消费从记账日开始计收利息，日息万分之五。信用卡循环利息收取情况：1、信用卡账单未按时全额还款，会产生利息：利息是按照账单中的每笔消费进行逐笔计息，一般从刷卡消费第2天到您的该笔交易还上为止，按每天0.05%计算。2、取现利息：取现不享受免息期，利息从取现当日按每天0.05%计收，按月复利收取。小M每月为您提供3天还款宽限期服务。例如：最后还款日是每月5日，则最晚在当月8日晚24点之前还款到账即可。不会产生额外费用，也不会影响您的当期还款记录。该服务无须您主动申请，上期账单未按时还款客户不能享受此项服务哦。请点击这里，查询本期账单及最低还款额免息期天数计算举例：若账单日为5日，则最后还款日为23日，在3月5号至4月4日之间的消费会计入4月账单，需要在4月23日前还款；若在4月5日至5月4号之间消费会计入5月账单，需要在5月23日前还款。在出账单日当天消费，会计入次月账单，可享受近50天的免息期，最终请以实际账单显示为准（预借现金不享受免息期）。免息期是指在到期还款日（含）之前偿还全部应还款额，刷卡消费（不含取现）可享受免息待遇的时间段（20-50天不等）。TIPS:账单日当天消费会出在下期账单，若到期还款日之前偿还全部应还款额，账单日当天的消费即可享受最长免息期。若您在到期还款日（含）前未能还清账单最低还款额，我行将计收相应的违约金。违约金按最低还款额未还部分的5%计算，最低收取人民币10元或1美金。同时，当期所有消费从记账日开始计收利息，日息万分之五。目前我行的账单日期分别是:02、03、05、06、07、08、09、10、12、14、15、16、17、18、19、20、21、22、25，对应的最后还款日是:20、21、23、24、25、26、27、28、01、02、03、04、05、06、07、08、09、10、13。商务卡的账单日为：5、10、20、25，对应还款日为：23、28、8、13。个人卡账户中如果有多张卡片，是共用同一个账单和同一个账单日、还款日的。您可登录我行手机银行，点击“账户管理-账户查询-每月账单日”查询。点击这里立即登录已出账单为当期需要还入的账单金额及明细记录；未出账单本期暂无需还款，将计入下期账单；通常账单日当天的消费计入下期账单。举例说明：若账单日为每月5日，已出账单记录的是上月6日至本月5日（含5日）的所有入账交易，之后的交易归属未出账单。若信用卡状态正常且有足够可用额度可继续使用，使用后的款项仍是根据账单结算周期计入对应的账单。交易日：指您消费、存取现、转账交易等实际发生的日期；记账日：记账日为商户跟银行结算的日期（境内一般为交易日的次日，境外以商户实际结算时间为准）。比如：您6月15日在超市刷卡消费100元；您看到账单上显示的交易日为6月15日，记账日为6月16日。点击这里，查询个人信用卡账单，获取到期还款日点击这里，查询未出账单明细温馨提示：未出账单、预授权、分期未还入金额也会占用信用额度。在入住酒店或租车时，商户可刷卡预扣一定金额作为押金，并在消费完成后再次刷卡实际结算，此类交易一般称为预授权交易。温馨提醒：1.目前取消预授权不会收取手续费。2.预授权有短信通知，预授权完成无短信通知。3.预授权在正式结算前暂无需还款，实际请以商户结算及最终账单金额为准。预授权的取消一般由商户发起，在结账时直接取消，或传真取消授权资料给收单银行，转至我行进行取消，无需持卡人进行任何处理，一般在一周内解除冻结资金。如商户未进行任何操作，则需要等待该笔交易自动取消约为三到四周的时间。温馨提醒：1.预授权取消后在账单明细上并无显示，但可用额度会恢复冻结金额2.预授权期间该笔金额仅冻结，无法通过自助渠道查询也无需还款3.如需要查询预授权明细请致电信用卡背后的服务热线预授权预扣金额会占用信用卡的可用额度，预授权完成或预授权取消成功之后，被占用的可用额度将立即恢复。如您需要查询预授权的具体情况，可通过身份验证后，选择“我要找小M老师”转接人工服务处理！临时额度有效期是您临时额度的使用时间，一般为30天左右，具体时间以审核为准。点击这里即可查询或申请延长临时额度的有效期。非常便捷哦！临时额度常见问题：1.使用和申请不会收取您手续费。2.每次申请需以实时测评情况为准。3.超出信用额度使用的款项将全部计算到最低还款额中，请根据账单金额还款。4.提升成功后会发送短信和Email给您，且立即可以使用。5.临时额度到期不会发送通知给您，请自行关注以免耽误用卡。祝您用卡愉快，天天好心情！本次调额失败不用着急，小M先来给您普及下姿势：1.我行会根据您持卡时间、消费情况、还款记录等因素来测评可调整的最高额度。2.通过手机银行、银行小M、人工服务等渠道调整额度，审核结果都是一样的。建议您可再用卡一段时间，多多刷卡，多样化消费，并按时还款后再进行申请。当您的财力有一定改善时，可以提供给我们重新审核额度。财力证明可以是：1.您名下房产证复印件+近3个月任意一份水电煤单据复印件。如果是您配偶或子女的房产，需要提供关系证明。2.自有车辆行驶证复印件；3.我行近三个月储蓄账户流水单复印件或分支行开立的理财账户资产余额证明原件请您在资料上写明“固定额度提升”和您的姓名、证件号码及期望额度。您可传真到##1-38######。或者邮寄到：#############，邮编：201201。我们收到您的资料后一般会在5个工作日审核，额度结果出来后会有短信通知您，您近期可以关注一下，祝您调额成功！财力证明，如：自有商品房产权证明文件（房产证、购房合同等）、自有车辆证明文件（自有车辆行驶证、银行车贷证明文件）、收入证明文件（银行代发工资记录、所得税扣缴凭证等资料的复印件）、社保/公积金缴交证明文件、学历证明文件等。工作证明是指任职单位开立的工作证明原件（写明具体的公司名称、部门、岗位及收入情况，并加盖公司公章或人事章）；或本人工牌、名片等。工作证明格式以公司为准即可，无强制规定格式。2015年9月21日起，我行所有借记卡客户通过手机银行(含PAD银行)、网上银行(含普通版、个人版)办理的境内本行/跨行、同城/异地转账汇款以及本人名下账户间外币互转均免收手续费，其他渠道转汇业务费用暂不减免。跨行转账汇款涉及转出行提交，人行系统清算，和收款银行处理入账这3个步骤（温馨提示：周末、法定节假日不是工作日，到账时间会受到影响）。除去法定节假日跟周末，如果是通过我行转出，我行目前提供的不同转账模式，到账时间都不相同，您可进入请点击这里了解详细到账时间。如果是从其他银行转账到我行，具体到账时间由转出银行决定，您可与对方银行联系核实。款项到我行后，若账号、户名和开户行等信息与系统完全匹配，可实时入账；若不完全相符，代理行会计将在1个工作日内入账或退回。转账汇款失败一般有以下几种原因：①转出账户活期余额不足，您先确认是否选择了正确的卡片；②转出账户未开通转账汇款功能，可以重新确认是否开通了功能；③转账备注栏输入了非法字符，如果有非法字符请删除；④输入了错误的转账密码，您先确认一下转出账户的取款密码是否正确；⑤节假日期间人行系统关闭，建议节后操作；⑥如您指转账资金被退回，请您选择“转账汇款记录查询”，在“备注”栏查看退票原因。【温馨提示】：如果以上提示无法解决，您也可以向小M提供相关错误代码或报错信息，以便尽快匹配您的问题。ATM转账功能的开通与关闭渠道：方式一：本人持有效身份证件、储蓄卡至全行任意网点柜台申请开通或关闭，不可代办。（电子储蓄卡无需提供卡片凭证）方式二：通过柜台关联到个人版的储蓄卡可自行通过个人版进行功能开通或关闭（登录个人版：功能申请---自助设备转账开通/关闭）。方式三：客户本人携带有效身份证件、储蓄卡通过可视柜台（人工）渠道开通或关闭。ATM跨行转账的规则：1、ATM跨行转账目前仅支持人民币交易；2、我行对每卡每日转账交易笔数不做限制，但对每卡每日的累计转账金额进行控制，而且将本行、跨行的ATM自助转账合并控制（可自行设置不高于人民币5万元的个性化单日转账限额）。我行卡可以正常接收他行通过银联ATM跨行转账的款项入账（含本异地）。3、不支持8位储蓄卡办理ATM跨行转账业务。转出资金到同城账户的是转账，转到异地账户的是汇款。自助协议转账开通后只能向协议中签署的账户转账汇款，即只能转账汇款给指定账户，每天转账限额为5000元；而转账汇款功能开通后可向任意同行/他行账户转汇，每天最高限额20万元。（20万元以内可以自行设置限额）“转账汇款”是指向银行账户转出资金的功能，而网上支付是用于网上购物充值的。这是完全不同的两种功能，两种功能都需要开通才能使用的。2015年9月21日起，我行所有借记卡客户通过手机银行(含PAD银行)、网上银行(含普通版、个人版)办理的境内本行/跨行、同城/异地转账汇款均免收手续费，其他渠道转汇业务费用暂不减免。我行推出的储蓄卡转账计划，是我行向个人版和手机银行客户提供的预约转账功能（个人版版本要求MG6.0.5.3（含）以上），普通版暂不支持。转账计划包括“指定日期转账”和“周期转账”两种方式，实现按指定日期或周期从储蓄卡向指定账户（含我行或他行）自动转账，提高您的资金使用效率，充分满足您转账的个性化需求。个人版转账计划功能申请流程：若是个人版6.0版，请您点击横排菜单“转账汇款”-“转账计划”(若是个人版7.0版，请您点击储蓄卡”-“自助转账”-“转账计划”)，通过打开的界面请点击“申请”按钮，然后根据提示即可开通转账计划功能。ATM信用卡转账等同于预借现金，在指定城市指定银行ATM机可将资金转入任一银行的银联卡中（不限本人名下），转账的额度限制、手续费和利息的收取与预借现金一致。使用网上银行预借现金，可将信用卡资金（限人民币）实时转入本人名下借记卡，借记卡和信用卡开户行证件须一致，收费视同信用卡预借现金。您可电脑登录信用卡网上银行，并点击“分期理财”-“预借现金”办理网上预借现金。预借现金是信用卡基本功能之一，该功能为持卡人提供小额现金借款。包括取现和透支转账两种方式办理预借现金。取现：通过ATM机或提供现金服务的机构提取所需现金；透支转账：通过银行小MAPP、手机银行APP（含Pad银行）、网上银行、IVR，将款项实时转至您本人名下的本行或其它银行借记卡。银联借记卡在境外（包括港澳台）ATM取款的手续费（不管是什么账户均需正常收取手续费，无优惠）：1、按交易金额的0.5％，单笔最低10元人民币收取；2、在部分国家（如日本、美国）的部分ATM机构取款时，除了正常取款手续费外，当地受理机构可能会向持卡人收取额外手续费。您可从以下途径了解境外受理机构的额外收费情况：（1）境外受理机构有可能在取款的设备旁张贴收费说明；（2）在取款操作时，设备会提示您完成此项交易可能会产生的费用，需要您确认以后，该笔交易才能完成。银联借记卡境外POS刷卡消费不收手续费。国际借记卡在境外进行POS刷卡消费只有币种兑换的汇率，不收手续费。但如果是在非美元地区使用VISA或MasterCard消费，会产生1.5%左右的货币兑换费。储蓄卡在银行ATM取款，无论同城还是异地，均不收费。现金分期主要收手续费，其费率为：3期0.95%、6期0.80%、10期0.75%、12期0.75%、18期0.75%、24期0.75%，每期现金分期本金及对应手续费全额计入当期账单最低还款额。温馨提醒：办理现金分期业务不收取预借现金手续费和预借现金利息。银行信用卡普卡额度是3千至1万元，金卡额度是1万至5万元，客户申请信用卡的固定额度是根据其递交的资料综合评定的，以最终审核结果为准的。（同一账户名下多张信用卡共享同一额度）信用卡寄出需要1~2周的时效，随卡寄送说明会告知您卡片额度情况，请您耐心等待！信用卡审核通过后，2个工作日内为您制卡，按账单地址免费为您寄送。收到寄卡短信后，您可随时点击这里立即查询1、挂号信寄送时效一般为15天。2、如风达寄送时效一般为4-7天。3、挂号约投寄送时效一般为3-5天。通过我行行内还款至我行信用卡，信用卡可用额度立即恢复，即还款成功，但还款记录一般2个工作日显示在未出账单里。跨行还款到我行信用卡，取决于转出银行转出所走的清算系统，一般有一定的到账时间目前我行的账单日期分别是:03、05、06、07、08、09、10、12、14、15、16、17、18、19、20、22、25，对应的最后还款日是:21、23、24、25、26、27、28、01、02、03、04、05、06、07、08、10、13。商务卡的账单日为：5、10、20、25，对应还款日为：23、28、8、13。个人账户中如果有多张卡片共用一个账单和账单日。我行预借现金业务包含取现及透支转账。1、ATM渠道取现单笔限额以您使用的ATM机为准。2、银行小M、手机银行、网银渠道，以页面展示情况为准。信用卡预借现金会收取手续费和利息：1.手续费：境内按每笔1%计算，最低收取_10/笔；境外(含港、澳、台)按每笔3%计算，最低收取_30/笔或$3/笔（运通白金、黑金卡境外最低每笔$5）；2.利息：取现不享受免息还款，由交易日起，按日利率万分之五计收利息，直至清偿日止，按月计收复利。小M提醒您：1.取出信用卡中多存款项仅收取手续费；2.仅开通预借现金功能不收费，同时取现不分同城异地，不收取跨行手续费亲，取现失败不要急！小M也不想啊，检查看看是否存在以下问题：1.未开通预借现金功能;2.交易密码错误，请您重置交易密码;3.取现额度不足;4.超出取现限额；5.设备故障或网络不支持，如VISA信用卡无法在仅JCB标识的ATM机上取现。6.设置了卡片限额。我行预借现金业务包含取现及透支转账。1、ATM渠道取现单笔限额以您使用的ATM机为准。2、银行小M、手机银行、网银渠道，以页面展示情况为准。您无需携带储蓄卡，只需登录微信银行办理取款预约，凭短信授权即可在有效期内（五分钟内）通过我行任意自助设备（ATM/CRS）进行无卡取款，享受安全便捷的服务。登录微信银行点击“无卡取款”即可预约【微信预约需先绑定储蓄卡，储蓄卡不能透支】。这个提示表示您在我行还没有设置个人手机号码（M2）。如果您是在办理无卡取款预约或限额查询时出现这个提示，您需要设置之后才可以使用无卡取款功能。“无卡取款”目前同城或异地办理均不收取费用。储蓄卡无卡取款办理流程（不支持其他银行的ATM机器）：1、登录我行微信，点击菜单“无卡取款”，按系统提示进行预约【微信预约需先绑定储蓄卡，卡片过期无法使用该功能】；2、预约成功后系统发送6位数字短信授权码至您的关联手机；3、您可以于有效期内（五分钟内）前往银行任意ATM/CRS（循环机）完成取款（取款时依次输入手机号、授权码、取款金额、取款密码）【温馨提示：无卡取款仅限人民币取款，外币取款必须持卡至网点柜台办理】如您预约后需要撤销该笔无卡取款预约，您可以使用我行微信银行，点击“无卡取款”，待系统提示预约情况后，回复撤销即可。【储蓄卡无卡取款功能开通】：无卡取款功能默认开通；如关闭后需重新开通，则需您本人携带有效证件和储蓄卡前往柜台办理。【储蓄卡无卡取款功能关闭】：您可登录手机银行（目前只有iphone版、android版支持），“特色业务---无卡取款”关闭该功能；或者拔打91115，选2人工服务--1个人银行--选5一般个人业务进入人工办理功能关闭。1.信用卡是先消费后还款的支付方式2.无需存款，避免您携带大量现金3.存款无利息，不建议您存款4.按时全额还款可享消费免息5.信用卡可以累积专属积分小M温馨提醒您：*银联单币卡适合在境内及已经开通银联POS的商户使用*国际全币种卡适合在境外使用，境内无法使用请在出国前请看清所持卡的信用卡标识。1.信用卡是先消费后还款的支付方式2.无需存款，避免您携带大量现金3.存款无利息，不建议您存款4.按时全额还款可享消费免息5.信用卡可以累积专属积分小M温馨提醒您：*银联单币卡适合在境内及已经开通银联POS的商户使用*国际全币种卡适合在境外使用，境内无法使用请在出国前请看清所持卡的信用卡标识。交易密码适用于预借现金（取现）和刷卡验密功能。小M提醒您：1.刷卡验密功能：一旦开通，您在境内外银联POS机上消费时，需输入交易密码，境外仅凭签名的POS机除外；2.您名下不同的信用卡，需要分别独立设置交易密码；3.银行小M客户端的所有支付环节，使用的是银行小M专属支付密码。查询密码是您用于网上银行登陆、积分兑换、网上支付、拨打客服热线，信用卡商城购买商品等用途下使用的信用卡验证密码。附属卡查询密码设置：附属卡持卡人需亲自拨打XXXX客服热线，转接人工处理。附属卡交易密码设置：1.拨打XX客服热线，验证身份后，按X，选择对应密码项目修改。2.请主卡人登录手机银行，并点击“卡片管理-交易密码管理”，为附属卡人修改交易密码。小M提醒您：附属卡的银行小M登录密码、手势密码、支付密码均可自行独立设置。信用卡挂失费：_XX元/卡，费用会直接出在下期账单中1、信用卡一旦挂失操作，立即生效，无法撤销。2、挂失后补发的新卡卡种不变，卡号及卡片背面三位数字会变更；新卡需重新开通；账务、额度、积分自动转入新卡；新旧卡都可接收还款。3、若挂失时间距卡片到期半年之内，挂失后补发的新卡有效期自动延长5年。4、挂失后需2个工作日制作新卡，寄往您的账单地址。点击查询新卡寄送情况如您挂失后需要重新补卡或是进一步处理，请您拨打客服热线XXXX转客服专员处理。信用卡丢失或失窃后，挂失前48小时内发生的被冒用损失，持卡人可向我行申请补偿。（凭密码交易以及商务卡中的采购卡除外VISA：$xx/卡，金卡及金卡以上级别卡片免费；MasterCard：$xx/卡，金卡及金卡以上级别卡片免费；美国运通卡（绿卡、金卡）：$xx/卡。费用将列于次月账单中。1、登录iCloud.com，在“设置”里停用该设备的信用卡支付；2、登录iCloud.com，使用“查找我的iPhone”功能将iPhone设为“丢失模式”或者直接抹掉设备；3、登录最新版银行小M，进入“卡金融--ApplePay”，即可立即暂停ApplePay设备账号。ApplePay交易与我行信用卡积分累计规则一致。若您在境外遗失信用卡且需继续用卡时，挂失后可申请紧急替代卡。小M提醒您：1、小M信用卡、大M信用卡不设紧急替代卡服务；2、持卡人需提供在48小时内可联系的电话和地址；3、紧急替代卡仅限本人领取，需出示身份证明文件；4、紧急替代卡制作及配送时效不可控；5、紧急替代卡有效期为2个月，仅用于一般刷卡消费（无取现功能），消费不累积积分。我行信用卡无需开通任何功能，便可直接在境外刷卡。您可根据信用卡上的卡组织标识（如：银联、VISA、MASTERCARD、JCB、美国运通）选择对应的刷卡线路进行消费。温馨提示：若您在境外消费为非美金，则会产生货币兑换的手续费，小M推荐您使用我行全币种卡，全球货币0兑换费，更适合跨境消费哦！1、在非美元国家或地区通过VISA、MASTERCARD、JCB、美国运通线路消费，则需收取1.5%汇兑手续费（运通黑金卡和运通白金卡按2%收取）；2、在境外刷银联线路或消费金额为美元，则不产生汇兑手续费。我行全币种信用卡，无论您在何时、何地、使用何种外币，持该卡消费或者取现将免收1.5%货币兑换手续费，让您的消费更加得心应手。可享有：*免收年费；*额度3000-50000元人民币，具体以审核结果为准。*累积银行永久积分，消费在转换成人民币入账后，按每20元人民币累计1分。温馨提醒：此卡不支持境内银联线路交易，且不支持银联渠道还款（包含银联固话终端、柜面通、信付通拉卡拉、银联ATM转账等）。临时额度是银行授予您临时使用的额度，在一定时间内有效，超过期限自动失效。当您需要时可随时向我行申请，我行会根据您的用卡情况综合测评，申请成功后立即生效。额度提高需我行审核。您可用卡一段时间尝试申请，我行也会不定期为用卡记录良好的持卡人主动提升固定额度。固定额度申请调整如审核通过，3天内新额度生效。商务卡提升固定额度需由公司申请。1.固定额度申请调整如审核通过，3天内新额度生效；若提示转审核部门或补充财力证明申请，需5个工作日审核时间。2.临时额度申请成功即时生效。额度调整生效后会以手机短信通知您。祝您申请成功！固定额度：银行授予可以循环使用的最高限额，此额度用完后，无法超额消费。临时额度：有紧急开销需继续用卡时，可申请提高的短期内的额度。账单金额与您自己计算的不同，可能存在以下原因：1、上期账单日后的还款会记录在本期账单中，但实际已经抵扣了上期账单，本期账单就不要重复计算喽！2、账单中怎么会有“增值服务使用费”5元？亲，之前是否订购了小M家的“百宝箱”保障服务？3、一直没有消费，莫名收到有100元/300元的账单短信。点击这里，查询账单明细看看是不是产生了年费呢？4、如果账单金额是负数，表示您本期账单无需还款，而是有多存的款。若您仍无法确认，需进一步处理，请您致电客服热线XXXX，身份验证后按“X”转客服专员处理。普卡_100/年,附属卡_50/年；金卡_300/年,附属卡_150/年；首年免年费，单卡任意消费满6次（不限金额和交易形式），可免该卡次年年费，以此类推。小M提醒您：1、以上收费标准不含高端卡、商务卡及个别特殊信用卡，如需查询此类卡片年费，请输入您所持有的卡片名称，如经典版白金卡年费"查询；2、减免年费的规则只统计消费的次数，不限交易的金额和交易形式。绝大多数的信用卡未开通都不收取年费。个别产品(如白金卡、无限卡等)由于涉及特殊功能等原因，需收取一定的费用，该收费情况也会在申请合约中详细告知我行管理的个人积分可以合并累计一起使用，积分按单笔消费计算，人民币每20元或美金每2美金积一分。消费金额所产生的积分在入账日的次日生效。温馨提醒：1.积分不能转让及与他人合并。2.主卡及附属卡积分合并计算。3.部分交易不累计积分，请回复“不予累积积分类型”查看详情1、航空类联名信用卡单笔消费每18元人民币/2美元积1个消费里程，不予计算积分的消费和费用也无法计算消费里程。2、附属卡的消费里程累积至主卡人的会员号，附属卡不单独累积。3、消费里程有效期以合作方公布为准。如需查询消费里程数量及兑换，须在合作方网站等渠道操作。飞行里程：指持卡人乘坐指定航班或在航空公司特约商户消费，由各航空公司根据自身的累积规则，单独向客户航空会员号账户赠送的奖励里程。该里程通过合作方累计，直接进入客户会员账号，里程兑换细则只能通过各航空公司查询。1、航空类联名信用卡单笔消费每18元人民币/*美元积1个消费里程，不予计算积分的消费和费用也无法计算消费里程。2、附属卡的消费里程累积至主卡人的会员号，附属卡不单独累积。3、消费里程有效期以合作方公布为准。如需查询消费里程数量及兑换，须在合作方网站等渠道操作。城市卡刷卡消费或预借现金，可累积我行信用卡积分。该卡积分有效期三年，每单笔消费人民币20元或美元2元，累计1分，再额外赠送50%的积分（积分值取整数），不累积我行积分的商户除外。自2017年3月1日起，城市主题卡享有每自然月首笔取现交易免手续费但该交易不累积积分汽车信用卡是我行针对有车一族度身定制的万事达金卡套卡，包括标准大卡和异形小卡两张。大卡和小卡额度共享。*首年免年费，刷卡6次免次年年费*在标准卡积分累积规则基础上，再额外赠送50%的积分，积分三年有效*额度最高_50000，具体以审核结果为准*指定合作加油点加油或充值，还可享有平日为3%，周五更高达5%！每户每月最高可获得30元的加油反馈金！1、首次办卡所核发的额度主要依据您的工作稳定性、收入情况、申请时所提供的财力证明等因素进行综合评定，一般情况下金卡额度最高_5万元，普卡额度最高_1万元，您可在持卡使用一段时间并保持良好的使用记录后申请提高额度。2、主卡人名下的所有信用卡（含附属卡）共享同一固定额度，办多张卡信用额度不会累加（白金分期卡和商务卡除外）。我行个人信用卡账户所有卡片（含附属卡）共享同一额度，办多张信用卡额度不会累加。例如：假设您的信用额度共_10000，您的名下有2张信用卡，若其中一张卡用掉额度_8000，另一张卡可用额度就剩下_2000。温馨提醒：白金分期卡和商务卡除外，账户额度可单独使用。1、我行个人信用卡账户所有卡片(含名下附属卡)的消费是出同一个账单(白金分期卡除外)，还款时还入任意一张卡即可；2、旧卡卡号也可以接收还款；3、商务卡和个人卡账户需要分别还款。我行会根据持卡时间、消费情况、还款记录等因素来测评持卡人可调整的最高额度。建议用卡一段时间，多多刷卡，多样化消费，并按时还款后再进行申请。温馨提示：通过手机银行、银行小M以及电话客服等渠道申请额度调整，审核结果皆一致。☆点击申请提高额度☆预祝您申请成功！温馨提示：1.您用卡一段时间即可免费申请提升额度，我行也会不定期为用卡记录良好的持卡人主动提升。2.您通过手机银行、银行小M以及人工服务等渠道申请额度调整，审核结果是一致的。我行会根据您所填写的资料安排相应的办卡服务。小M祝您办卡成功！首次办卡，点击这里预约温馨提示：1、信用卡不分本地或异地，上门办卡地址须填写公司地址。2、若您所在地区无上门服务，您可携带申请资料前往当地任意银行网点申请办理。如您已持有我行信用卡，想再加办卡片的话，推荐您点击缤纷卡片进行在线申请，无需再提交资料。首次申请我行信用卡，会经历以下几个步骤：1、手机预约上门办卡，若预约申请通过，会有专人联系并上门办卡；2、收到资料进行审核期间，您可随时在微信中查询申请进度；3、审核通过后我行会按照您的账单地址为您寄送新卡。如果您已持有我行卡片需加办卡，可回复“加办二卡”申请。若您在账单日当天消费，会出在下期账单，账单日当天的刷卡消费可享受最长免息期。以下情况会导致可用额度减少：1、消费都会占用额度，若近期有酒店、租车等押金一类的消费，也会占用额度；2、若近期有办理过分期，分期出账手续费会占用额度；3、临时额度到期失效后，可用额度会减少；4、若未能按时全额还款，出账单后产生的费用也会占用额度。还款后，可用额度将会随之还多少恢复多少。若未能在到期还款日（含X天宽限期）内还清上期账单最低还款额，会收取违约金和利息，且会影响您的个人信用，建议您尽快将款项还入信用卡中。若未能在到期还款日（含X天宽限期）内还清上期账单最低还款额，会收取违约金和利息，且会影响您的个人信用，建议您尽快将款项还入信用卡中。若您按时缴款后当期账单尚有10元（或1美金）及以下金额未还时，当期账单不会额外计收利息和违约金，不影响个人信用，该服务无须主动申请。循环信用是信用卡还款的一种弹性理财方式。您在账单到期还款日前还清账单上所列的最低还款额，即算正常还款，而我行将于次期账单上收取循环利息，但是不会影响到您的个人信用。最低还款额=10%(刷卡金额+取现金额)+100%（当期分期金额+上期最低还款额未还金额+超额使用款项+费用利息）。费用包括违约金、快递费、挂失费等类型。账单日：是指每月为您出账单的日期；到期还款日：是指您每月应该偿还账单的最后日期；小M提醒您：到期还款日之前也可以还款哦，最晚于还款日当天24点之前还至信用卡中即可。交易日：指您消费、存取现、转账交易等实际发生的日期；记账日：记账日为商户跟银行结算的日期（境内一般为交易日的次日，境外以商户实际结算时间为准）。比如：您6月15日在超市刷卡消费100元；您看到账单上显示的交易日为6月15日，记账日为6月16日。办理账单分期和还最低还款额是两种延长还款期限的方式，您可以根据自身的需求进行选择：1.账单分期是一种事先约定还款期限、费用的还款方式，期限固定，所以手续费金额可以明确；2.还最低还款额是一种形式更为自由的还款方式，期限不定，您可以自行控制使用时间，所以按日计息。按时还最低还款额不会影响您的信用。点击这里，体验最低还款方式温馨提醒：办理账单分期后如果没有全额还款，一样收取利息噢。已出账单分期期数最短2期，最长36期；未出账单分期期数最短2期，最长12期；一期为一个月。账单分期手续费计入分期还款的每月账单中，每期手续费=分期总金额×每期手续费费率。2期费率1.0%/期；3期费率0.9%/期；6期费率0.75%/期；10期费率0.7%/期；12期费率0.66%/期；18期、24期和36期费率均为0.68%/期以下交易无法申请账单分期：1、预借现金（含透支转账）、已分期款项、房地产交易、预授权以及我行规定的其他交易；2、各项费用：如年费、利息、违约金及其他信用卡收费1、申请人须持有我行信用卡个人卡主卡、用卡记录良好且当前还款无逾期。2、仅持有商务卡、公务卡、采购卡、ANA卡、校园卡或附属卡的客户暂无法申请账单分期。3、分期申请是否通过，以系统测评结果为准。账单分期办理时间：未出账单的交易：交易发生当日至该交易对应账单的账单日19:30之间申请分期。已出账单：账单日次日至到期还款日之间申请分期，账户设置了自动还款的客户，申请时间为账单日次日至到期还款日17：00。已出账单或未出账单分期申请后，一般实时发送短信通知，若是预约分期申请，成功生成订单当日发送短信。申请成功2日后请通过可以查询分期订单申请账单分期的最高金额：以实际测评结果为准。申请账单分期的最低金额：人民币不低于_300、美元不低于$100。办理时效内可多次申请，累计分期的总金额不大于最大可分期金额，以系统测评结果为准。账单分期还款便于您灵活管理资金，减轻还款压力。分期一旦申请无法变更哦！如您需要取消分期或提前还款，需申请分期结清，未出账的分期本金和手续费需一次性还清，提前结清无法撤销，建议您优先保留分期。如您坚持结清，通过身份验证后，选择“我要找小M的老师”为您办理。1、银行信用卡没有地域限制，境内刷卡消费没有手续费，商户支持我行信用卡支付即可（排除全币种国际信用卡）；2、预借现金无本行他行、本地异地的区别，收费标准一致；3、通过银行柜台或自动存款机为银行信用卡还款免手续费。温馨提示：目前国内刷卡机一般使用银联线路，故建议使用有“银联”标识的信用卡消费。1.信用卡是先消费后还款的支付方式2.无需存款，避免您携带大量现金3.存款无利息，不建议您存款4.按时全额还款可享消费免息5.信用卡可以累积专属积分小M温馨提醒您：*银联单币卡适合在境内及已经开通银联POS的商户使用*国际全币种卡适合在境外使用，境内无法使用请在出国前请看清所持卡的信用卡标识。1、银行信用卡没有地域限制，境内刷卡消费没有手续费，商户支持我行信用卡支付即可（排除全币种国际信用卡）；2、预借现金无本行他行、本地异地的区别，收费标准一致；3、通过银行柜台或自动存款机为银行信用卡还款免手续费。温馨提示：目前国内刷卡机一般使用银联线路，故建议使用有“银联”标识的信用卡消费。1.信用额度是供您使用的总额度，由固定额度和临时额度组成。2.可用额度是指您的信用卡还没有被使用的额度，会随着您的消费而减少，随您的还款而相应恢复。备用金是为符合条件的持卡人，提供分期偿还的消费信贷业务。1、申请成功后资金从备用金账户实时转入本人信用卡，偿还个人卡账单（除白金分期卡、商务卡）的人民币欠款，同时会生成备用金账户，持卡人分期偿还备用金账单即可。2、未使用的消费备用金会冲抵新增交易，但无法通过溢缴款领回方式提现。若您在到期还款日（含）前未能还清账单最低还款额，我行将计收相应的违约金。违约金按最低还款额未还部分的5%计算，最低收取人民币10元或1美金。同时，当期所有消费从记账日开始计收利息，日息万分之五。循环信用是信用卡还款的一种弹性理财方式。您在账单到期还款日前还清账单上所列的最低还款额，即算正常还款，而我行将于次期账单上收取循环利息，但是不会影响到您的个人信用。不论是在国外旅行，在餐厅用餐，在商店购物还是处理日常支付事宜，银行标准信用卡都是您理想的支付方式。银行银行标准芯片信用卡发行银联单币、VISA双币及MasterCard双币三个币种信用卡。1.卡片分金卡和普卡两个等级；2.首年免年费，刷卡6次免次年年费，以此类推；3.积分永久有效；4.额度最高_50000，具体额度以审核结果为准；5.卡片有效期为五年。小M猜不透你遇到什么状况需要解冻/解锁，或许以下内容可能会帮到你：1.“一键锁卡”服务提供了个性化锁卡设置，可以看看哪些功能需要解锁哈！2.密码被锁定，别等了，去“重设密码”呗！3.欠款逾期停卡，建议尽快还款，卡片是否能恢复，要结合逾期的情况判断喽！4.取消预授权问题，建议联系商家解决吧！其他卡片解锁问题，小M也需要进一步确认，建议致电XXXX按X转接人工咨询，谢谢！1、欠款逾期未还会影响卡片使用，建议尽快还入。2、还款入账一般需要2天的时间。3、卡片是否能恢复，要结合逾期的情况判断，您可致电XXXX按X转接人工咨询。温馨提示：其他停卡情况，小M也需要进一步确认，建议致电客服热线转接人工咨询，谢谢！当您收到莫名交易提醒时，当您注册的第三方公司数据泄漏时，当您睡觉顾虑卡片安全时怎么办？不用担心，小M为你送上“一键锁卡”服务。轻轻一键，就可依据您的消费习惯对支付方式、支付时间段、境内外支付进行个性锁定设置，快来试试吧！通过最新版银行小M-“卡金融”-“卡片管理”进入。温馨提示：1、仅主卡人可办理此功能2、部分代扣类交易，以及国际组织允许的境外交易等不受本功能影响。3、他行卡暂不提供该功能4、已锁卡状态下将按钮向左滑动解除锁卡主人，请不要抛弃我。。。有什么不妥我改就是了其实我还有很多优点您不妨一试若您坚持，您可凭本人有效身份证件和借记卡至全国任一本行网点办理销户手续，暂无法通过网银、手机银行等自助渠道办理，且不得代办。（注：目前部分业务协议不支持异地撤销，卡上签约此类协议的客户无法在异地办理销户。如需了解具体协议，请输入“借记卡无法异地撤销的签约协议”咨询。）
具体规定如下：
1.个人主卡销卡，所有附属卡必须同时销卡；如无法提供附属卡，则该附属卡须先办理挂失后销卡。个人附属卡可单独办理挂失销卡，主卡和其他附属卡可继续使用。销卡当日持卡人可办理销户。
2.个人卡持卡人须凭卡办理销户；如无法提供卡片，须先办理挂失后销户。若遗忘交易密码，须先办理密码挂失后方可办理。
3.持卡人死亡的，有权继承人应提供有权机关出具的法律文书，如判决、裁定、公证书等办理销户手续。 1、当卡片因毁损、断裂、签字模糊及磁条消磁等状态而无法使用时，请选择损毁补卡2、当卡片遗失、被窃或遭他人占有时，请不要犹豫，应立即选择挂失补卡若您的信用卡因毁损、断裂、签字模糊及磁条消磁等状况而无法使用，可以点击这里，损毁补发新卡信用卡毁补费：_15元/张，费用会计入下期账单。点击这里，立刻补卡小M提醒您：我行会为您用如风达快递免费寄送新卡，若选择EMS快递，额外收取_20/封快递费，费用会计入下期账单。1、银行个人信用卡账户所有卡片(含名下附属卡)的消费是出同一个账单(白金分期卡除外)，还款时还入任意一张卡即可；2、旧卡卡号也可以接收还款；3、商务卡和个人卡账户需要分别还款。您好！智能小M很高兴为您服务，请问有什么银行相关的问题可以帮到您？储蓄卡是借记卡，即储蓄卡，先存款后消费；信用卡是贷记卡，可透支，先消费后还款。储蓄卡(含IC卡，小MM卡，国际借记卡等)属于多币种账户，可以开立外币子账户。目前我行已开通的币种有：人民币、美元、港币、欧元、英镑、澳大利亚元、日元、加拿大元、瑞士法郎、新加坡元、新西兰元。除上述币种外的其他外币暂时还未开办。温馨提示：外币现钞业务开办的币种以各分行实际情况为准。目前我行开通的外币币种有：美元、日元、港币、欧元、英镑、澳大利亚元、瑞士法郎、加拿大元及新加坡元。查询可用的年度结售汇额度：请您登陆网上银行普通版/个人版，点击横排菜单“外汇管理”-“外汇结汇/购汇”，然后点击“操作”下面蓝色的字“结汇”/“购汇”后，弹出的界面上有一个“查询额度”，点击“查询额度境外个人超过年度5万美金的结汇总额，需提供本人有效身份证件和相应证明材料到我行柜台办理（若委托他人代办，请提供委托人和受托人双方有效身份证件、委托人的授权书及相应证明材料办理）。请参考以下信息并根据您的实际情况提供相应的证明材料：①、房租类支出结汇：房屋管理部门的房屋租赁合同、发票或支付通知；②、生活消费类支出结汇：合同或发票；③、就医、学习支出结汇：境内医院或学校的收费证明；④、其他：相关证明及支付凭证。【温馨提示：由于证明材料由网点审核，建议办理前与经办行确认，是否还需要提供其他证明材料。】境内居民若超过年度总额结汇，针对用于结汇的外汇性质不属于贸易及经营投资性外汇的，请您提供本人有效身份证件和相应证明材料到我行柜台办理（若委托他人代办，请您提供委托人和受托人双方有效身份证件、委托人的授权书及相应证明材料办理）。请您参考以下信息并根据您的实际情况提供相应的证明材料：1、捐赠款：经公证的捐赠协议或合同。捐赠须符合国家规定。2、赡家款：直系亲属关系证明或经公证的赡养关系证明，境外给付人相关收入证明，如银行存款证明、个人收入纳税凭证等。3、遗产继承收入：遗产继承法律文书或公证书。4、保险外汇收入：保险合同及保险经营机构的付款证明。投保外汇保险须符合国家规定。5、专有权利使用和特许收入：付款证明，协议或合同。6、法律、会计咨询和公共关系服务收入：付款证明、协议或合同。7、职工报酬：雇佣合同，收入证明。8、境外投资收益：境外投资外汇登记证明文件，利润分配决议或红利支付书或其他收益证明。9、其他：相关证明及支付凭证【温馨提示：①、由于证明材料由网点进行审核，建议在办理前与经办网点联系确认，是否还需要提供其他证明材料；②、超额度结汇，每次申请，都需提供相关证明。】境外个人超过年度5万美金的结汇总额，需提供本人有效身份证件和相应证明材料到我行柜台办理（若委托他人代办，请提供委托人和受托人双方有效身份证件、委托人的授权书及相应证明材料办理）。请参考以下信息并根据您的实际情况提供相应的证明材料：①、房租类支出结汇：房屋管理部门的房屋租赁合同、发票或支付通知；②、生活消费类支出结汇：合同或发票；③、就医、学习支出结汇：境内医院或学校的收费证明；④、其他：相关证明及支付凭证。【温馨提示：由于证明材料由网点审核，建议办理前与经办行确认，是否还需要提供其他证明材料。】自助结售汇提示“FK20074-输入金额有误”：您在结售汇时（特别是币种是日元），最低金额不能小于1日元，调高金额即可。【如果结售汇金额是在小数点后3位，则会提示“请输入格式正确的购/结汇金额】自助结售汇提示“FK11034-客户证件找不到”：表示您是财富账户客户，且财富账户与储蓄卡的证件不一致。如果您操作结售汇时系统有“FK30082客户国别有误”提示，一般是您的开户证件和您的国别不相符，您可以拨打99095选择“2”人工服务-“1”个人银行业务-“8”出国金融及外汇业务，进入人工核实。如果需要修改，请您提供您的有效身份证件和储蓄卡到网点办理维护。开户证件为身份证（不包括临时身份证）的境内居民以及开户证件为外国护照、港澳居民来往内地通行证、台湾居民来往大陆通行证的境外居民，均可通过自助终端操作结汇，每人每年等值5万美元（含）的结汇额度。操作方法：请您在自助终端上选择-1储蓄卡-4外汇业务-1自助结汇-1即时委托，根据提示操作。境内居民若超过年度总额结汇，针对用于结汇的外汇性质不属于贸易及经营投资性外汇的，请您提供本人有效身份证件和相应证明材料到我行柜台办理（若委托他人代办，请您提供委托人和受托人双方有效身份证件、委托人的授权书及相应证明材料办理）。请您参考以下信息并根据您的实际情况提供相应的证明材料：1、捐赠款：经公证的捐赠协议或合同。捐赠须符合国家规定。2、赡家款：直系亲属关系证明或经公证的赡养关系证明，境外给付人相关收入证明，如银行存款证明、个人收入纳税凭证等。3、遗产继承收入：遗产继承法律文书或公证书。4、保险外汇收入：保险合同及保险经营机构的付款证明。投保外汇保险须符合国家规定。5、专有权利使用和特许收入：付款证明，协议或合同。6、法律、会计咨询和公共关系服务收入：付款证明、协议或合同。7、职工报酬：雇佣合同，收入证明。8、境外投资收益：境外投资外汇登记证明文件，利润分配决议或红利支付书或其他收益证明。9、其他：相关证明及支付凭证【温馨提示：①、由于证明材料由网点进行审核，建议在办理前与经办网点联系确认，是否还需要提供其他证明材料；②、超额度结汇，每次申请，都需提供相关证明。】提高信用卡固定额度的生效时间：个人卡额度测评可以调整，3天内生效。转审核部门，需5个工作日审核，短信通知审核结果。结售汇额度是根据一个客户而言（即归户算），不是针对于某一张卡，如A卡结汇达到额度，再用名下B卡操作，还是会提示超过年度额度。另外如果您在他行用完该额度，在我行再办理此业务时，只能参照超额度结汇或超额度购汇规定执行。自助渠道办理结售汇，打印水单规定：①、本人持身份证明到全行任意网点的柜台打印，没有手续费；②、原结售汇水单丢失，请提供本人身份证件到全行任意网点柜台申请补打；在补制凭证上，注明“补制凭证，注意重复”；③、因原兑换水单的兑回有效期为自兑换日起24个月，所以超过结汇日24个月后的，不能在操作补打。【温馨提示：北京分行目前不提供结售汇水单补打业务。】结售汇按我行实时汇率成交，无手续费。个人结售汇业务含义：①、个人结汇：指境内个人和境外个人将其持有的外币现钞、个人外汇储蓄账户存款、个人外汇结算账户存款、个人外汇资本项目账户存款按照我行制定的实时人民币汇率卖给我行，我行支付相应的人民币的业务；②、个人购汇：指境内个人和境外个人持人民币，按照我行制定的实时人民币汇率向我行购买外币，我行支付相应的外币的业务。结售汇计算公式：①、美元换人民币（结汇）：人民币=金额（美元）*买入价/100；②、人民币换美元（购汇）：美元=金额（人民币）*100/卖出价；【温馨提示：汇率实时变动，以办理时为准，公式仅供参考。】错误码ACT1020有两种情况：1、自助结售汇提示“ACT1020”表示对应的外币账户透支了，请您核实一下账户中的外币余额；2、转账汇款时提示自助结售汇提示“FK11013-低于1美元的交易笔数超限”：交易金额在等值1美元以下的交易，每天为2笔。（现超额度购汇时可能提示：购汇额度为零）；如果您当天有多笔小金额的交易，系统可能也会有限制。如果您当天有2笔1-5美元的交易，第3笔交易时一般也会出现这样的提示。小M开心卡相比我行储蓄卡以下功能受到限制：1、小M开心卡不提供网上个人银行个人版、M快易理财、质押贷款、银证转账、溢财通、结售汇、外汇买卖服务、自助渠道受托理财服务；2、小M开心卡持卡人不可通过自助渠道开通自助缴费、网上支付等功能，但可在监护人陪同下到柜台开通；3、小M开心卡的ATM取款限额、ATM第三方转账限额初始设置默认为零，持卡人如需要变更须在监护人陪同下到柜台办理，调整后的限额设置同储蓄卡，若持卡人不方便前往，也可由监护人代办。4、小M开心卡可以开理财账户，但开基金账户是否能成功，以基金公司最终确认结果为准。对于保险、国债等投资理财业务，并未做明确限制，比照目前的普通“储蓄卡”执行，但如某产品对购买人年龄有所限制时，该卡同样受限。若您的开户证件为身份证(不包括临时身份证)，可以通过网上银行个人版办理购汇，每人每年等值5万美元(含)的结售汇额度。购汇前请详细阅读《个人购汇申请书》，按照实际情况填写资金用途等信息。操作方法:请您登录个人版(6.0版)后选择横排菜单“外汇管理”-“外汇购汇”选项，7.0版本请登录后点击横排菜单“储蓄卡”-“外汇业务”-“外汇购汇”选项，您可以通过打开的界面操作购汇委托申请。(请您购汇前详细阅读操作界面的“说明”)若您的开户证件为有效身份证(不包括临时身份证)，可以通过手机银行(含iPhone版、Android版)操作购汇，每人每年等值5万美元(含)的购汇额度。购汇前请详细阅读《个人购汇申请书》，按照实际情况填写资金用途等信息。【手机银行4.0】输入卡号、查询密码等根据提示登录进入，选择“储蓄卡”-“外汇管理”-“外汇购汇”，根据提示操作。【手机银行5.0】登录手机银行，界面底部点击“首页”，然后点击“全部”，找到“跨境金融”并点击“外汇购汇”，境内个人每人每年等值5万美元（含）的购汇额度，在额度内办理购汇，请本人带储蓄卡和有效身份证件到我行的网点办理。购汇前需按照实际情况填写《个人购汇申请书》【温馨提示：年度总额内购汇，可委托直系亲属代办，我行凭委托人和受托人双方有效身份证明、委托人的授权书、直系亲属关系证明办理。】“小M开心卡”是我行面向16周岁以下（不含16周岁）自然人发行的中国银联标准卡（BIN号为622588），隶属于银行“储蓄卡”。①申请办理“小M开心卡”时必须在监护人陪同下前往银行营业网点办理（或由监护人直接代办）。需要携带本人居民身份证或户口簿、监护人有效身份证件（如户口簿上不能反映两者的监护关系，还需另行提供监护关系证明）。②一张“小M开心卡”只能对应一个监护人的“储蓄卡”，一个监护人的“储蓄卡”可以对应多张“小M开心卡”。③同一客户只能在一家分行（含二级分行）申请一张“小M开心卡”。小M开心卡没有设置有效期，持卡人可持续使用，待持卡人成年后，可根据个人喜好，选择将其平级更换为其他普通储蓄卡或继续使用。【注：此处平级换卡对持卡人年龄没有限制，也就是说16周岁以下的持卡人也可以要求平级更换为普通储蓄卡。】监护人需要携带本人“储蓄卡”、子女的“小M开心卡”，两者的开户证件及监护关系证明（如户口簿），前往我行任一网点要求设置亲子关联关系。即日进入银行小M-“发现-影票”板块即可在线购买各大院线电影票，天天有优惠！部分影院更能使用信用卡积分支付您可以向我提出任何银行信用卡相关的问题，如账单查询，积分查询，我要办卡信用卡未出账单明细属于您的私密信息，为确保信息安全，请主卡人登录我行手机银行（网页版），温馨提示：美金未出账单明细需商户与银行结算才能通过手机银行或网上银行查询，实际结算时间以商户为准。最终金额请您以账单结算为准。因我行与合作方协议到期，基于NFC-SIM卡移动支付产品您可通过网上银行、电话银行查询账户13个月内的交易流水，如果需要查询13个月以前的交易流水，请本人持有效身份证明至全行任一网点办理（不可代办），可现场查询或打印20070101至当日的中英文账务交易。【温馨提示：仅办理跨年度账务查询不收费，打印超过一年以上（不含账户发生交易当年）的账务查询收取手续费20元/份，若打印两张卡的多份历史交易明细，则按卡收费，两张卡收取40元。】请登录手机银行，选择储蓄卡，输入卡号、查询密码登录，点击横排菜单“账户管理”-账户查询，根据提示查询余额。如果您需要查询交易明细，点击“历史交易查询”或“当天交易查询”，根据提示操作（若查询的是外币账户，请注意选择对应的币种）。我行所有收费均是按照人行的《商业银行服务价格管理暂行办法》中规定，我行再做定价的，且已将收费情况上报给相关监管部门。同时，我行根据《商业银行服务价格管理暂行办法》的要求，对各项银行服务收费在我行营业网点予以公示，或在业务办理前向客户提示业务产生的费用标准和总费用金额，保证客户对我行收费的知情权。每月账单是免费发送的。1.电子账单：在账单日次日发送，请在账单日后1-2天查收。2.纸制账单：自账单日起3天内（不含账单日）以平信寄送，一般1-2周收到。3.网银账单：自账单日第二天可在网上银行查询。4.账单信息：我行会根据客户选择，在客户“账单日后三天内”或“还款日前五天”发送账单信息提醒（成功接收短信情况还取决于通信服务商、所在地区的网络质量、手机的状态等因素）。您可登录我行信用卡手机银行，查询信用卡美金账单及明细若储蓄卡已销户，查询或者打印交易记录需通过机房维护来操作，您可以本人携带有效身份证件到我行全行任意网点申请办理。储蓄卡“活期交易查询”或“转账汇款记录查询”处查得的交易记录信息是保存在银行系统当中的，无法修改，无法隐藏，也无法删除。储蓄卡直付的交易记录，只需通过活期当天或历史交易中查询，交易摘要为“线上直付”。也可以点击横排“网上支付”-“网上支付交易查询”，查看您的支付记录，如果您对记录有疑问，可以记录支付订单号然后联系商户（如：支付宝、M财付通等）核对该笔交易情况。您可以登录网上银行（普通版或者个人版）后选择“网上支付”-“M支付”-“交易查询”查看。1、您可以登录普通版，点击横排“账户管理”-“交易查询”-“活期交易查询”，选择时间段点击查询，再点击“下载”；或登录个人版，点击横排菜单“账户管理”-“活期交易查询”，选择时间段点击查询，再点击“保存”。2、活期交易信息可以选择保存为txt或excel文件，通过此页面仅能下载近十三个月的交易，为了您的个人账户安全，下载后建议您妥善保管，勿随意发送给他人。为防范风险，我行在6.0.5.2版本开始取消了“修改活期交易备注”的功能，建议您使用财务管理来实现交易记录的修改。目前我行个人版的“财务管理”功能不仅可以修改活期交易的备注信息，而且提供了强大的记账对账和财务统计功能，完全可以取代活期交易查询下的修改功能【请点击右上角“财务管理”，然后在左边纵向的“记账对账快捷入口”下方选择您的账户，点击“活期”，在右边显示的交易记录中点击右键“修改”】。储蓄卡直付是指客户凭借记卡卡号、取款密码及手机动态验证码直接完成线上消费的一种新的网上支付交易模式。当日单笔或累计200元（含）以下的网上支付，无短信验证码；200元以上会发送短信验证码，为了交易能够更加快捷方便，我们对部分低风险商户取消了短信验证码步骤。这些商户包含但不限于铁道部、南方航空、上海航空、春秋航空、深圳航空等。登录个人版后，选择“网上支付”-“个人版支付交易查询”，这里可以查询到“商户号”“商户简称”“交易日期”“交易时间”“订单号”等信息。如果您对记录有疑问，可以记录订单号联系商户（如：支付宝、M财付通等）来核对该笔交易情况）。另外，点击前面的“明细”查询，即可显示您支付过程中填写的备注信息（若是无法点击则表示没有填写备注信息）。目前金融网络犯罪根源为盗取客户的账号和密码。尽管银行在安全方面采取了各种措施，保障了银行交易系统的安全，但您的账号和密码的保管也有赖于您的安全风险意识和行为，请做到：1、不要在不明网站输入银行账号、密码等资料，以免被钓鱼网站或网络木马等软件窃取个人资料。2、不要在网吧、图书馆等公共场所上使用网上银行，防止他人通过录像和键盘监控设备等手段窃取账号和密码。3、及时更新杀毒软件、防火墙，每次使用网上银行后，及时退出并拔出“UKEY”。4、在其他渠道（如ATM取款、自助终端登录）进行交易时，注意密码输入的保护措施，防止他人通过录像等方式窃取到您的账号和密码。5、切勿向他人透露您的用户名、密码或任何个人身份识别资料。6、如果您的个人资料有任何更改（例如，联系方式、地址等有变动），请及时通过银行系统修改相关资料。7、定期查看您的交易，核对对账单。8、遇到任何怀疑或问题以及不明的网站，请及时拨打我行全国统一客服电话“123456”。用卡安全注意事项：1.请妥善保管个人信息，勿将卡号、有效期等信息告诉他人。信用卡限持卡人本人使用，切勿将信用卡转借他人，拿到新卡时应立即在卡片背面签字。2.刷卡消费时，不要离开您的视线。输入密码时，请注意遮挡。密码设置不要过于简单，不使用生日、电话号码、身份证号作为密码。切勿将密码写于卡上或与卡片放置在一起。签购单上有部分卡片信息，不要随意丢弃。3.请仔细辨别网址，以防访问假冒的购物网站和假冒的在线支付网页。如发现可疑网址请及时致电客户服务热线核实。不要在不明网站输入银行账号、密码等资料，以免被钓鱼网站或网络木马等软件窃取个人资料。4.如果您的个人资料有任何更改（例如，联系方式、地址等有变动），请及时通过银行系统修改相关资料。5.定期查看您的交易，核对对账单。6.请仔细阅读我行发送的消费通知短信，当短信金额和实际金额不符合时，请及时致电客户服务热线进一步查询。网上支付过程中是否需要短信验证码，是由我行‘安全策略系统’自动判断，我行在尽力控制风险的同时，也会非常关注客户的网上支付体验，不断优化系统，但具体的‘安全策略’不方便对外公开，请您谅解。储蓄卡直付和卡号密码支付主要区别有以下两点：1、已开通支付功能，是通过卡号、网上支付密码，和系统随机要求获取验证码交易；未开通支付功能，是通过卡号、取款密码，和系统固定要求获取验证码交易。2、已开通网上支付功能，需用户在银行设定限额范围内，自定义支付出账限额；未开通支付功能，是由银行根据商户的实际情况，设置不同的用户出账限额。3、未开通支付功能的交易记录，只需通过活期当天或历史交易中查询，交易摘要为“线上直付”；而已开通网上支付功能的交易记录，除此方式外，还可以通过网上支付交易记录中查询，摘要记录为“网上支付”。储蓄卡直付功能默认为开通状态，您只要在我行留存了M2号码即可交易；关闭功能后可通过个人版或柜台再次开通您可以进入点击右侧“个人银行普通版”，选择“储蓄卡”，输入卡号、查询密码登录，点击横排菜单“网上支付”-“网上支付交易查询”，这里可以查询到交易“订单号”及“商户名称”。如果您对记录有疑问，可以记录订单号联系商户（如：支付宝、M财付通等）来核对该笔交易情况。请您登录个人版后，选择储蓄卡页面，点击上面第一排“功能申请”-“功能申请列表”，看下“个人版网上支付”是否处于“已申请”状态。若显示“未开通”，请点击“申请”后，根据提示操作即可开通。请您进入个人银行个人版后，点击横排菜单“自助缴费”-“生活缴费”-“交易查询”，通过该页面可以查询到您的缴费交易信息，这里可以查询近12个月的交易明细。开通支付功能后，支付流程如下：您在商户的网页上选择要“购买”的物品，然后会有链接要求您选择支付的银行，您选择“银行”后会链接到让您选择支付方式的界面，我行提供“个人版支付”、“卡号密码支付”和“手机支付”三种支付方式,您选择“个人版支付”后，插入UKey，按照提示完成交易。【注：选择“个人版支付”前请先退出个人版，若个人版处于打开状态，支付时无法进入】您可以登录个人版后，点击横排菜单网银个人版须由您本人携带储蓄卡和开户证件前往我行任一网点申请，不能代办。目前只能申请移动证书UKEY，无法办理文件证书，我行也没有动态口令卡。（同一证件同一客户只允许申请一个UKEY）。您可以拨打99095选择“2”人工服务-“1”个人银行业务-“2”网上银行服务，进入人工查询您是否办理过个人版。【温馨提示：目前，仅持有信用卡的客户无法直接办理UKEY，需要您在柜台申请一张储蓄卡并办理UKEY后，在个人版直接关联信用卡。】储蓄卡直付功能，对个人用户来说，我行暂不收取任何手续费用。在付款过程中，由我行发出的短信验证码，也是免费的储蓄卡直付功能具体如下特点：1、无需开通，您只要在我行留存了可靠手机号码即可安全交易，降低了客户使用门槛；2、限额简单清晰，目前所有商户的交易限额均为5000元/笔/日；3、铁道部、航空公司直销网站等完全实名业务仅凭卡号、取款密码即可交易；4、该功能仅适用于未开通普通版网上支付的客户。储蓄卡直付每日最高支付限额是5000元（凌晨自动恢复），不受第三方支付平台每日500元的限制。若是已经开通了普通版“卡号密码支付”功能，则不会使用到储蓄卡直付功能，只有未开通网上支付功能、或携带身份证及储蓄卡到银行网点关闭了普通版支付功能的用户，在付款时才会自动进入输入取款密码的储蓄卡直付页面。您进入点击右侧“个人银行普通版”，选择“储蓄卡”，输入卡号、查询密码登录，点击横排菜单“网上支付”-“网上支付交易查询”点击左侧的“明细”即可查询您之前支付过程中填写的备注信息（若是无法点击则表示没有填写备注信息）。个人版支付功能不默认开通。您可以登录个人版后点击上面第一排“功能申请”-“个人版支付功能申请及限额设置”根据上面提示免费开通“个人版网上支付”功能（打√即可开通，在“确定”开通支付功能后请把个人版退出）【成功后网上支付，选择支付方式时，注意选择“个人版支付”方式去付款，不要选择“卡号密码支付”】。申请缴费功能成功之后，在个人版的自助缴费--生活缴费的界面上点击“缴费号码管理”然后点击“查询”，在这个界面即可显示您申请开通的号码，点击该号码前面的“缴费”，会显示“欠费查询”和“上一步”，继续点击“欠费查询”操作即可。【7.0+版本个人版登录后点击横排菜单“储蓄卡”-“自助缴费”-“缴费管理”-“缴费号码管理”选项，通过打开的界面请点击右上角的“新增缴费号码”选项，然后再选择您所在地区开通的缴费业务】请您进入个人银行个人版后，点击横排菜单“自助缴费”-“生活缴费”-“缴费号码管理”，点击右上角的“新增缴费号码”，再选择您所在地区开通的缴费业务进行操作。【注：首次申请缴费需预留联系电话，请登录个人版后，点击“账户管理”-“客户联系资料修改”根据提示先增加预留电话，然后再操作缴费】我行已经将一网通支付平台全面升级，升级之后新的页面支持多种浏览器，如果用非IE浏览器的时候（比如谷歌浏览器Chrome，火狐浏览器Firefox），会看不到个人版支付的标签，这是正常的，目前个人版支付需要使用IE为内核的浏览器才可以的，如果您需要使用个人版支付，您可以更换成以IE为内核的浏览器操作即可。您可以进入点击右侧“个人银行普通版”，选择“储蓄卡”，输入卡号、查询密码登录，点击横排菜单“网上支付”-“网上支付额度管理”，如果功能是开通的，选择该菜单后可以看到您设置的网上支付限额，否则系统会提示您未开通此项功能。请拨打99095-选择“1”自动语音服务-选择储蓄卡，输入账号和查询密码-“1”账户查询及转账-“1”活期-“1”活期余额，根据提示查询。如果需要查询交易明细，选择1活期后，选择2、当天交易；3历史交易，根据提示操作。请您登陆ipad银行/WIN8平板银行或手机银行（含Android版、IPhone版），在储蓄卡界面选择您可以进入点击右侧“个人银行普通版”，选择“储蓄卡”，输入卡号、查询密码登录，点击横排菜单“自助缴费”-“生活缴费”-“缴费号码管理”，点击右上角的“新增缴费号码”，再选择您所在地区开通的缴费业务。【注：普通版首次缴费需要通过手机获取验证码，若未预留此号码，请登录个人版，点击“账户管理”-“客户联系资料修改”进行预留电话，如没有个人版，请本人携带身份证和储蓄卡前往我行任意柜台办理】您可以进入点击右侧“个人银行普通版”，选择“储蓄卡”，输入卡号、查询密码登录，点击横排菜单“自助缴费”-“生活缴费”-“缴费号码管理”，然后点击“查询”，在这个界面即可显示您申请开通的号码，点击该号码前面的“缴费”，会显示“欠费查询”和“上一步”，继续点击“欠费查询”继续操作即可。请您进入个人银行个人版后，点击横排菜单“自助缴费”-“生活缴费”-“缴费号码管理”，点击右上角的“新增缴费号码”，申请功能时设置“别名”；若是之前申请过缴费功能没有设置别名是需要取消重新申请才可以的。【注：如果是直接在“我要缴费”里面填写的是“缴费备注”此备注是针对于此笔缴费的，并非是此缴费号的别名设置】请您进入个人银行个人版后，点击横排菜单“自助缴费”-“生活缴费”-“缴费号码管理”，通过该页面可以查看和取消您之前的缴费项目。如果您是首次使用个人版，需要设置登录密码来激活证书。密码是6-8位的纯数字或纯字母或数字字母组合构成。可以进入下载个人版安装程序，安装完成后打开登录界面，并接好UKEY，在登录界面上可以看到“设置用户密码”、“确认用户密码”，您设置完密码点击登录即可。储蓄卡直付的安全措施：虽然未开通网上支付功能，但是必须同时具备卡号、取款密码、超过一定金额发送短信验证码三个条件方可付款，这与开通支付功能的条件是基本一致的。另外，我行会根据不同商户的情况，给此付款方式设置不同的限额，尽可能给用户提供安全快捷的交易环境。欢迎使用储蓄卡余额查询服务，请点击以下链接登录手机银行网页版，您自动进入“账户查询”菜单即可进行查询：若您有个人版Ukey，可登录个人版7.0版本，点击右上角的“设置”—“修改联系信息”，在当前页面可查询或修改开户时预留的地址及手机号码、单位名称、单位地址、电子邮箱等联系信息。若您没有个人版，可本人带身份证件和储蓄卡在全行任意网点查询。如需查询本人银行储蓄卡开户姓名，可登录普通版-您可以进入点击右侧“个人银行普通版”，选择“储蓄卡”，输入卡号、查询密码登录，点击横排菜单“自助缴费”-“生活缴费”-“缴费号码管理”，点击右上角的“新增缴费号码”申请功能时设置“别名”；若是之前申请过缴费功能没有设置别名是需要取消重新申请才可以的。【注：如果是直接在“我要缴费”里面填写的是“缴费备注”此备注是针对于此笔缴费的，并非是此缴费号的别名设置】您可以进入点击右侧“个人银行普通版”，选择“储蓄卡”，输入卡号、查询密码登录，点击横排菜单“自助缴费”-“生活缴费”-“缴费号码管理”，然后点击“查询”里面会显示您已经申请开通的自助缴费功能，点击您该缴费名称前面的“删除”即可。请您进入个人银行个人版后，点击横排菜单“自助缴费”-“生活缴费”-“自动代缴”，然后点击“查询”即可显示您已经申请开通的自动代扣功能，点击该协议前面的“修改”或“取消”操作。请您登录到储蓄卡普通版或者是个人版，点击横排“自助缴费”-“生活缴费”-“缴费提醒”，选择“查询”则会显示您申请的项目，点击前面的取消即可。关于储蓄卡的资费情况，可以通过查看各项业务的资费标准。储蓄卡生活缴费自助代缴功能取消生效时间：1、如在代扣日之前取消，则可即时生效，例如，客户设定代扣日为每月10号，如客户在9号（含）之前取消该代扣业务，则10号不会再进行扣款；2、如在代扣日当日取消，正常会在次月生效，例如，客户设定代扣日为每月10号，客户在10号当天取消该代扣业务，但实际系统已经生成代扣指令，如客户缴费号码有欠费，账户有金额，则会进行正常扣款，【注：一个代扣周期是7天，如客户10号账户上无资金，但在代扣周期内存入资金，且缴费号码存在欠费，均可能会进行扣款】请您进入个人银行个人版后，点击横排菜单“自助缴费”-“生活缴费”-“自动代缴”，点击右上角的“新增代缴协议”，然后选择左上方的缴费的类型、选择所在城市，点击相应的缴费项目进入下一步，然后输入缴费号码、代扣日期等等，提醒方式默认为短信提醒，输入取款密码确认即可成功申请自动代缴协议，日后可随时通过该页面修改。如果没有出现所在城市，那表示您所在地区暂时未有该项业务的代缴服务。【注：该功能申请成功后次日生效】请您进入点击右侧“个人银行普通版”，选择“储蓄卡”，输入卡号、查询密码登录，点击横排菜单“自助缴费”-“生活缴费”-“自动代缴”，然后点击“查询”即可显示您已经申请开通的自动代扣功能，点击该协议前面的“修改”或“取消”操作。储蓄卡相关优惠活动，①、或进入了解；②、具体各分行优惠活动，，选择具体城市再查询。关于储蓄卡生活缴费自动代缴协议的说明：1、如在指定代缴日未成功代缴，系统会连续七天发起代缴，如七天均未代缴成功，即最终代缴失败；2、连续三个月未代缴成功的代缴协议会自动取消；3、若当月不出现指定代缴日期（如2月没有30日），则不发起代缴也不发送短信。4、自动代缴时间一般为8:00-20:00，如果在系统还未扣款时，您在设置的代缴日当天自行进行了缴费，则当天缴费之后无账单不会再重复扣款。由于WIN8.1系统下IE11的UA发生变更，使用IE11浏览器进行网上支付时，会提示浏览器不支持个人版支付，请您打开IE11浏览器后点击右上角那个齿轮图标的请您登录到储蓄卡普通版或者是个人版，点击横排“自助缴费”-“生活缴费”-“缴费提醒”，点击右上角的“新增缴费提醒”选择所在城市开通即可。如果开通的生活缴费自动代缴业务。您可登入普通版或个人版，选择上方横排菜单请您进入点击右侧“个人银行普通版”，选择“储蓄卡”，输入卡号、查询密码登录，点击横排菜单“自助缴费”-“生活缴费”-“自动代缴”，点击右上角的“新增代缴协议”，然后选择左上方选择缴费的类型、所在城市，点击相应的缴费项目进入下一步，然后输入缴费号码、代扣日期等等，提醒方式默认为短信提醒，输入取款密码确认即可成功申请自动代缴协议，日后可随时通过该页面修改。如果没有出现所在城市，那表示您所在地区暂时未有该项业务的代缴服务。【注：该功能申请成功后次日生效】我行储蓄卡生活缴费网银平台设置的自动代缴功能，是在您指定的日期进行缴纳欠费，如果您还需要缴纳预付费，请您先设置缴费提醒功能，再手工操作缴费。生活缴费功能介绍：1、可自行设定代缴号码及指定日期的代缴功能，实现系统自动代缴；2、系统在设定日期时发送短信或邮件提醒客户缴费情况（该提醒免费）；3、可自行设定常用的缴费号码，方便下次缴费使用；4、提供近12个月缴费明细查询；5、可自行调整缴费额度。储蓄卡生活缴费的缴费提醒，是指客户自行设定缴费提醒的号码及日期，当此功能签约成功后，系统会在设定日期时发送短信或邮件告知客户需缴费情况，由客户自行缴纳费用。此开通功能后是会有短信提示客户。该提醒功能免费。您可以进入网上银行普通版或个人版，点击横排菜单“自助缴费”-“生活缴费”-“缴费号码管理”，点击“查询”，在这个界面可显示您已申请开通的号码，点击该号码前面的“缴费”，会显示“欠费查询”和“上一步”，继续点击“欠费查询”操作即可缴费；如果您要增加新的缴费号码，可以点击右上角的“新增缴费号码”，选择您所在地区开通的缴费业务申请，然后再做缴费即可。【注：普通版首次缴费需要通过手机获取验证码，若未预留此号码，先登录个人版，点击“账户管理”-“客户联系资料修改”进行预留电话，如没有个人版，则需本人携带身份证和储蓄卡前往我行任意柜台办理。】生活缴费是银行推出的新型在线缴费功能，通过网络或手机轻松缴纳手机、固话、水电煤等公共事业费，还可以累计积分。目前缴费服务已经全面开通，但是根据地区不同，开通的服务也有所不同，具体以当地实际情况为准。全民优惠全城热刷-自助餐季，2014.3.1-4.30（每周五），该活动已经结束，感谢您的关注。大丰收联名卡上线推广活动已经结束，感谢您对我行的关注。“境外畅刷银行银联储蓄卡，精彩好礼等你拿”活动已经结束，感谢您的关注。“银行--小M联合收获IC卡”为银行与福建大丰收餐饮管理有限公司（以下简称“大丰收”）联合发行的银行借记卡，BIN号为621483，加载大丰收会员服务应用，具备电子现金功能。卡片有效期5年。“小M联合收获IC卡”享受以下大丰收会员权益：（1）积分超值尊享：持卡在大丰收餐饮旗下品牌餐厅消费，可参加消费积分，积分比率以各品牌餐厅积分制度为准。（2）新品体验：不定期获得餐厅新品促销或节日促销回馈，系统将随即抽选会员并自动送出优惠券打入双方合作的联名卡账户，以短信形式告之。（3）生日回馈：联名卡持卡客户生日将收到乙方对会员的生日祝福及当月专享的电子优惠券。（4）品牌活动参与：联名卡持卡客户可优先接受到乙方举办的品牌活动的邀请机会（如会员活动、观影会等）。“小M联合收获IC卡”发卡对象为大丰收原有的老会员以及需要申请加入成为大丰收的会员，且指定协议开户行为福州分行。可进行单个开户或集体开户；集体开户以签订协议方式进行办理。“小M联合收获IC卡”的书面挂失和损坏换卡领卡，必须回原协议开户网点办理。个人银行个人版只支持微软的windows2000及以上的简体中文操作系统(即:windows2000/2003/2008/XP/VISTA、windows7/8)，无论是32位还是64位系统都可以安装和使用个人版。【温馨提示:个人版暂无繁体版和英文版，且不支持MAC、Linux、ubuntu系统，另，WIN8的平板电脑SURFACERT版无法使用我行的普通版及个人版，可安装win8pad银行客户端使用；SURFACEPRO版可正常使用网银。】微软公司停止维护XP系统，不再为XP系统提供升级和补丁防护措施，这对电脑安全毫无疑问是有影响的，建议您使用处于微软公司维护期的操作系统。而我行网银是操作系统下的单个程序，有一套自身的安全防护措施，并不依赖操作系统本身的安全防护，故XP系统停止维护对我行网银使用的安全性不受影响，请您放心。另外，中国的柜员机都属于银行。银行对ATM机的维护及安全防护都极为重视且ATM机的网络通讯为专线服务，无论是什么系统，受到互联网攻击的可能性都极小，您可以放心使用我行设备。①若您是需要登录网上银行，目前，个人版暂时不支持MAC系统；我行普通版（仅指中文版）已支持Mac系统下的Safari,Chrome,Firefox浏览器，您可以进入点击右侧“个人银行普通版”，安装安全控件后，输入卡号、查询密码登录。②若您是需要进行网上支付，Mac系统不支持个人版支付，Safari,Chrome,Firefox浏览器可支持卡号密码支付和手机支付，其他浏览器仅能使用手机支付。我行网银目前只支持中文简体操作系统。您可以在IE浏览器里设置：“工具”-“internet选项”-“常规”-“语言”-“添加中文（中国”）或“GB2312”，并将中文（中国）上移至第一栏。再进入控制面板（繁体操作系统是“控制台”）-区域和语言选项-区域选项-标准和格式-选择中文（中国）或GB2312，在“位置”下面选择“中国”，设置完成后点右上角的“高级”（繁体操作系统是“进阶”）在非unicode程序下面选择“中文中国”确认设置后，系统会提示：“所需的文件已经在本地磁碟中，点“是”从本地安装，点“否”从CD中安装，这时请点“是”重新启动电脑，再登录个人版即可。【火狐浏览器】请您打开普通版后，点击下载安全控件，安装成功后即可登录，安装控件名称为“NPSafeEditInsatll.exe”。火狐浏览器下使用普通版的方法查看。【谷歌浏览器】由于Chrome42及以上版本已正式停止对NPAPI插件的支持，所以无法加载安全控件，您可以选择使用ie浏览器或者回退chrome41及以下版本后操作。MAC系统下使用普通版的方法点击link查看目前我行个人银行普通版（中文版）已跨平台支持多种浏览器，如：Mac系统下的(Safari,Chrome,Firefox)，Windows系统下的(IE,Chrome,Firefox)等；但是，个人银行普通版（英文版）只能通过IE内核的浏览器使用，不兼容其它浏览器。2016年2月26日前，您可关注银行信用卡官方微信号“cmb4008209095”并验证身份，发送“苹果6”，即可获得288元购iphone6s的抽奖机会。若是您使用的是win8的系统，您可以进入“控制面板”，选择“系统和安全”，然后点击左边纵向的“时钟、语言和区域”打开“区域”后，默认的“格式”标签就可以调整日期和时间格式，点右上角“管理”进入“非unicode程序语言设置界面”，“更改系统区域设置”选择“中文（简体，中国）”确定，然后重新打开试试。我行网银目前只支持中文简体操作系统。英文操作系统可以采取以下两个步骤进行设置:1、请在IE浏览器里设置:工具-internet选项-常规-语言-添加中文（中国）或GB2312，并将中文（中国）上移至第一栏。2、再进入控制面板-区域和语言选项-区域选项-标准和格式和非unicode语言均选择为中文（中国）或GB2312，确认设置后，按照要求重新启动电脑，再使用个人版。关于此情况操作指导页面查看解决流程，点击link一网通用户和储蓄卡都可以登录，使用的附加码图片是一样的，请您检查手机中的浏览器或internet设置中是否允许显示图片。“此程序无法显示网页”或“欢迎页”无法正常显示时，可尝试以下操作：1、可能是电脑防火墙有拦截，请退出防护软件再登陆。2、请重启电脑、上网设备（如路由器，mode等），并退出防火墙及其他程序，再登陆个人版。3、请检查是否使用了代理服务器：（1）个人银行个人版“通讯设置”-“代理服务器设置”，请选择“系统自动判断”；（2）IE浏览器“工具”-“Internet选项”-“连接”-“局域网设置”-“代理服务器”，若有，请去掉勾选。4、请用IE浏览器打开不同网站试一下，如果无法打开请先修复IE：（1）“360安全卫士”-“系统修复”-“常规修复”，推荐修复项目全选中，立即修复重启电脑。（2）金山卫士“百宝箱”-“系统修复”)。5、若以上方法均无效，可能是电脑网络问题，建议换个电脑上网试一下。若iphone版手机银行客户端无法打开，或页面显示异常，可能是您使用的同步软件有问题，请您先卸载客户端，然后从appstore下载安装试试。个人版支付需要先安装个人版客户端，您先确认电脑桌面上是否有“银行个人版”快捷图标，如果还没有，可以点击下载个人版安装程序，安装完成后将弹出的登录窗口关闭，再重新付款试试。如果还是不行，请看一下打开的支付网页，如果网址下方有“此网站需要运行以下加载项:”这个提示栏，点击该提示栏再选择运行加载项就可以了。【温馨提示：如果电脑是64位的WIN7系统，安装IE9后，在系统中会有两个浏览器，一个是32位，一个是64位，32位的可以正常加载，64位则加载不了。您可以选择32位的IE使用】。若个人银行个人版自动最小化，请按照以下方法尝试：1、请重启电脑，关闭其他开机启动程序，直接运行个人版（UKEY用户可直接卸载个人版再按此方式操作）。2、请鼠标右键选择个人版图标，在“属性”中选择“兼容性”，勾选“用兼容模式运行这个程序”。3、若有开启具有远程功能的软件，关闭后再试。4、可尝试使用Alt+Tab快捷键切换窗口,切换到个人版。5、请关闭杀毒软件和防火墙后再重新登录。6、在电脑屏幕的右下角，找到个人版小图标，右键选择登陆界面设置，勾选“登陆界面以小程序窗体显示”，关闭后再登陆。普通版未显示“附加码”一般是浏览器的问题，您可以进入IE浏览器“工具”-“internet选项”，把“常规”选项里的cookies和临时文件全部删除，再选择“安全”-“自定义级别”，把包含ActiveX控件禁用全部改成提示或者启用(有“提示”选择“提示”，没有就选择“启用”)，然后进入“高级”选项“还原默认设置”。若仍无效，请更换其他浏览器，如“世界之窗浏览器、360浏览器、遨游浏览器”等再试。银行信用卡有人民币和美元双币种。卡面上除了银联标识外，还有境外信用卡组织的标识，如VISA、Master、JCB、美国运通蓝标即为双币信用卡。双币卡可以方便您在境外选择带有境外信用卡组织标识的线路进行消费。卡面上仅有银联或仅有境外信用卡组织标志的卡片即为单币卡。全币种国际VISA信用卡，仅供境外VISA线路刷卡或境外网络交易。所有交易（含取现）自动转换成人民币入账，只需用人民币还款。银行信用卡无需开通任何功能，便可直接在境外刷卡。您可根据信用卡上的卡组织标识（如：银联、VISA、MASTERCARD、JCB、美国运通）选择对应的刷卡线路进行消费。温馨提示：若您在境外消费为非美金，则会产生货币兑换的手续费（全币种除外）。使用我行信用卡在非美元地区的国家通过国际组织线路（即非银联线路）产生的消费，持卡人需支付1.5%外汇兑换手续费将当地币兑换成美金，后续入账的美金已包含此汇兑手续费（运通百夫长黑金卡和运通百夫长白金卡按结算金额的2%结付）。美元消费是无需外汇兑换手续费的。1、信用卡主要是先消费后还款，用银行的资金提前消费，享受免息期，这是一种理财方式。2、信用卡不是储蓄卡，存款在信用卡中不会结算利息。3、信用卡可以作为支付工具，通过商家安装的刷卡POS机或者网上支付平台，可以直接消费。4、银行还会给您提供各种形式的积分、打折、分期、抽奖、促销等活动。5、信用卡还是主要的国际支付工具，您可在境外以及国际网站上便利购物，再有您在出差住酒店，也只有信用卡可以为您完成酒店预授权。“储蓄卡”是银行发行的借记卡（即储蓄卡，需先存款后使用，没有透支及预借现金功能的银行卡），是以真实姓名开户的个人理财基本账户。它集定活期、多储种、多币种、多功能于一卡，并且具有ATM存取款、商户消费、自助缴费、自助转账、银证转账、网上支付等十几种功能，是一张具有综合理财功能的卡片。【储蓄卡可用于接收代发工资（含联名卡、IC卡、小MM卡），如果用于代发，则提供账号、姓名的信息给贵公司相关部门即可】。我行储蓄卡是储蓄卡属于借记卡，不具备透支功能，因而储蓄卡无法更换为信用卡。另外储蓄卡和信用卡也是相互独立的账户，两者无法合为一个。如要使用透支卡信用卡，建议您可联系我行信用卡中心尝试申请银行信用卡。首次申请我行信用卡，可手机预约办卡，如初审通过，有专人至您工作单位上门办理。已持卡客户加办新卡，可在我行信用卡官方网站快捷申请。您可以通过以下渠道申请信用卡①您可以登录信用卡网站http://cc.cmbchina.com/，选择“申请信用卡”--“新客户申请”，在对应的卡片下点击“立即申请”，在线填写简单的预约信息，等待银行审核，若审核通过将有专员为您上门服务。通过这种方式需要先确认您所在区域，能否提供免费预约上门服务(选择省/市/区后会显示结果)；②如所在地不支持上门办理，请携带您的身份证原件(身份证消磁无法办理)、工作证明和财力证明文件，亲自到银行各营业网点办理，网点填写资料后需等待信用卡中心审核，无法当场领取卡片；③如希望获得更高的信用额度，申请时建议提交更多的财力证明，如房产证等。银联是中国的银行卡组织，依托银联组织信用卡可以在国内跨行提款和在商户POS机上消费，目前新加坡、新西兰等境外多个国家也支持银联提款和消费；VISA、MasterCard、JCB和美国运通都是境外信用卡组织，其中VISA其特约商户主要集中在北美、亚太等地区；MasterCard的特约商户则主要集中在欧洲、东南亚等地区；JCB-日本信用卡株式会社，其特约商户主要集中在日本；美国运通公司，已在130个国家和地区发行了美国运通卡，为全球17万公司客户的超过700万持卡人提供尊贵用卡服务。个人实盘外汇买卖是指通过银行电话银行（自动语音）、自助终端、网上银行普通版或个人版、财富账户个人版、手机银行、pad银行等方式，按照银行发布的外汇汇率并经过银行确认的“储蓄卡”活期外币储蓄账户进行的即期外汇买卖操作。通俗地说，是指个人客户委托银行把一种可自由兑换的外币兑换成另一种可自由兑换的外币，银行在接受客户委托后，即参照国际金融市场行情制定相应汇率予以办理。【开通个人实盘外汇买卖功能无手续费，也没有交易手续费，有点差】修改信用卡“自动还款”需登录我行手机银行快速通道操作。铂金或以下级别卡片的银联储蓄卡更换为IC卡片(含小MM卡)，需要由客户本人携带有效身份证明或旧卡前往任一网点办理换卡申请(非实时领卡的允许代办，如为代办，需提供旧卡、代办人有效身份证件)。【正常换卡成银联IC卡，卡号是会变的】【实时领卡】:同城内办理更换为银联IC金卡/普卡，可当时立刻领卡，实时更换领用一定更换卡号，对于损坏、到期且不能提供旧卡的储蓄卡，须本人办理，无法代办。如要申请更换IC铂金卡，请您与网点确认具体领卡时间。如果您是磁条卡平级更换为IC卡，目前我行试运行“储蓄卡原卡号换IC卡”业务，请点击选项进一步了解。储蓄卡的开户行是不会改变，也无法变更的，即便异地办理过换卡等业务也不会改变账户的开户行归属。像小M出生在深圳，那么小M的出生地就是深圳，不能变为广州的。如有需要，您可以先办理销户，再到新的银行网点重新开户。（注：在深圳申请的卡片开户城市就是深圳，无法在深圳申请开户城市为广州的卡片。）1、我行各种类储蓄卡即借记卡（包括：银联普卡、金卡、铂金卡，国际借记卡，IC卡，小MM卡等储蓄卡）是要求账户单个人所属并且实名制开户，因而无法开立两人或者两人以上共同联名的卡或附属卡。2、储蓄卡卡号和账号相同，两者是一一对应，无法同一个账号有多张卡的情况。3、我行个人存款也是通过储蓄卡、存折或存单形式，因此也无法多人名义共存一笔款。居住在境内的16周岁以下中国公民若需申请储蓄卡，由监护人代理开户，出具监护人的有效身份证件以及账户使用人的居民身份证或户口簿，还应提供监护证明。居住在境内的16周岁以上（含16周岁）的中国公民可持中华人民共和国居民身份证或者临时居民身份证到银行任一网点办理储蓄卡开户。在我行开立储蓄卡金卡(含银联金卡、银联IC金卡)账户需要您带身份证到我行柜台审核资产和申请，开户资料要求和流程按照普通储蓄卡开户规定执行。此外，还要求满足您证件名下银行上个月的“月日均总资产”全折人民币5万元(含)以上。新申请或将旧卡更换为银联IC金卡，工本费减免（厦门分行、长沙分行除外）。金卡开户成功后当时可以拿到卡片。铂金卡属于借记卡，申请除需按普通储蓄卡开户规定执行外，还要求同一身份证号同一户名下，所开立的其他同一客户号（存折、存单、储蓄卡）项下本外币存款、国债、第三方存管估算市值（以系统核算为准）、开放式基金市值、受托理财、保险、招财金等资产满足上月日均总资产全折人民币50万元（含）以上。申请后一般需7天左右领卡。卡片开户不收费。【铂金账户无法网上申请，需到网点办理】国际借记卡在境外在非美元区使用，且走国际组织路线时会收取外币兑换费（约为交易额的1.5%）。自助结售汇提示“FKD9999-WEB0003由于外管局额度系统通讯故障，稍后再试”：该提示为通讯原因，建议您稍后再尝试操作。自助结售汇提示“FKD9999-WEB0010系统忙，请稍候再试”：该提示一般是由于同一时间并发的交易超过了一定数量，建议您稍候再尝试操作。若需在内地见证网点申请香港储蓄卡需满足如下条件:<br>1.申请人需年满18周岁或以上的内地公民(不得代办)；<br>2.已有银行储蓄卡的老客户，需已持金卡及以上卡片且资产达人民币5万元以上(含)；<br>3.未持有银行储蓄卡的新客户，要先行在银行办理储蓄卡金卡及以上卡片，且卡内资产达5万元以上(含)、资产存续期至少为一个月；<br>4.香港储蓄卡开户必须先通过电子填单功能预填开户信息，再前往香港储蓄卡见证网点提交开户所须身份证明文件及住址证明文件。<br><br>账户申请成功之后还需要在规定的时间内完成三项操作，才能保证账户正常使用，即:<br>①30天内需用授权码激活网银个人版；<br>②2个月内需从本人其他同名账户(含我行及他行账户)转一笔款项到香港储蓄卡；<br>③90天内收到卡片需办理卡片激活。“储蓄卡”金卡集多储种、多币种、多功能于一卡，还可在银行网点、自助银行、电话银行、网上银行及手机银行进行综合理财服务，且有金卡专享理财产品。私人银行卡开户条件:<br>申请开立“私人银行卡”，除需按照“储蓄卡”开户规定执行外，还需同一身份证明下，在拟申请开户分行的管理客户总资产上月日均全折人民币不低于1000万元。您可携带有效身份证明、旧卡前往全行任意网点私人银行中心/财富管理中心申请。2006年4月1日起，您所在的城市（北京）对月日均资产低于5万元的储蓄卡金卡计收10元/月/卡的账户管理费。(月日均总资产＝当月的总资产累计/月总天数，总资产累计指的是每天资产相加)申请开立“钻石卡”，除需按照“储蓄卡”开户规定执行外，还需要在同一身份证明下，在拟申请开户分行的管理客户总资产上月日均全折人民币不低于500万元。您可携带有效身份证明、旧卡前往全行任意网点私人银行中心/财富管理中心申请。在我行上月日均总资产达50万以上，可以申请铂金卡（即银行VIP卡）。持有铂金卡，可尊享我行理财中心贵宾厅尊贵待遇，独立的铂金服务专线：400-88-99095（主叫识别）；还将有一对一的理财经理为您提供专业化理财建议、拥有专享的理财产品，与此同时还可享受大部分业务费用减免；高尔夫、易登机、购物消费优惠等增值服务以及形式多样的客户活动（以上增值服务限卡主本人）。您好，我行储蓄卡未收取年费，但会收取账户管理费（按月收取）主卡申请人年龄应为18~60周岁（境外人士25~60周岁），附属卡申请人年龄14周岁（含）以上，主卡持卡人可为直系亲属（父母、配偶或子女）申请附属卡。必备申请文件为：我行信用卡申请书、身份证正反面复印件和单位开具的工作证明文件。临时身份证需有效期在3个月以上的第二代临时身份证和户口本复印件。此外，提供以下资料有助于提高信用额度，如：自有商品房产权证明文件、自有车辆证明文件、收入证明文件、社保/公积金缴交证明文件、学历证明文件等。友情提示：信用卡不分本地或异地，您可在工作所在地的银行网点申请信用卡设置“自动购汇还款”功能成功后，您产生的美元账单就能用人民币偿还，存入信用卡的人民币款项会优先购汇偿还美金账单（购汇还款设置无需任何费用缴纳），购汇汇率按照还款当日我行美元卖出价早上十点公布的汇率。购汇金额可选择全额购汇或最低还款额购汇（若您选择最低金额购汇，由于账单未还清会有全额利息产生）。温馨提醒：人民币消费还无法用美金还款。个人年度结售汇额度②根据外汇管理规定，购汇金额不能高于当期美元账单金额，未出账单部分不能购汇还款;③如您同时设置了购汇还款功能和美元账户的“自动还款”，您的人民币还款会优先购汇偿还美元账单，您的美元账单本期设置的自扣金额(全额或最低)与约定购汇金额的差额部分，会再从您指定的美元自动还款账户中扣除。1.如是非美元的外币交易，则将由国际信用卡组织转换为美元，记入美元账单；（上述过程中，VISA、MasterCard等国际组织将收取1.5%的外汇兑换手续费）2.当期购汇金额不能超过当期美元账单金额（美金未出账单部分不能购汇还款），购汇汇率为还款当日10:00后公布的银行美元卖出价；3.如您同时设置了美元账单购汇还款功能和美元账户的“自动还款”功能，那么您的人民币还款会优先购汇偿还您的美元账单，您美元账单本期设置的自扣金额（全额或最低）与约定购汇金额的差额部分，会再从您指定的美元自动还款账户中扣除；4.设置自动购汇成功后，当持卡人未在到期还款日还足美元账单欠款时，如您的信用卡内有人民币溢缴款，我行会自动从您的人民币溢缴款中扣取相应金额来购汇偿还您的美元账单。如您的外币消费已出人民币账单，可直接还入人民币；美金账单还款方式如下：1、用美金还：还款日前直接存入美金即可；2、用人民币还：开通“美元账单购汇还款”功能后，还入人民币即可；携带身份证件及需开证的卡片/存折/存单至全行任一网点，就可以开立存款证明书。代办时需同时提供代理人身份证明(原件)。新开或补开存款证明书均是20元/份.已持卡客户：可直接在信用卡网站完成附属卡申请。新户：1、主卡人在信用卡网站填写申请书并打印签名后，连同附属卡人身份证明文件邮寄至我行。2、主卡人须携带附属卡人身份证明文件原件至我行网点申请，附属卡人不必一同前往。储蓄卡系统暂时只能向大陆手机发送短信，不支持绑定境外号码。如果大陆手机在国外能正常使用，通常也可接收短信，具体以您手机网络运营商规定为准。①有个人版的用户，存在“个人版手机号”和“储蓄卡手机号”。可登录个人版通过右上方“设置→修改联系信息”查看，②无个人版的用户，只存在“储蓄卡手机号”。可尝试通过电话人工核对，若需预留/修改只能本人带开户证件至柜台办理。不同业务类型预留的手机号码修改方法不同。【温馨提示】手机银行及普通版均无法修改储蓄卡及信用卡的预留手机号码。储蓄卡在非开户行的网点办理过书面挂失、损坏换卡、到期换卡、升降级等换卡业务，开户行也不变您可以通过最新版手机银行、网上银行查询未来三天营业时间内的可预约网点，办理预约后即可在约定时间内到指定网点优先办理业务。【温馨提示】您须持有已激活的储蓄卡才能办理。小M猜您还需要了解下列内容“RJ04”的提示有以下原因:<BR>①超级网银的查询或转账协议已过期；②跨行资金归集当日或当月的执行笔数超过了您在签订超级网银转账协议时设置的日累计或月累计支付笔数。<BR>如遇此提示，建议您可将超级网银协议解约后重新签署。小M猜您还需要了解以下内容“超级网银”功能，可实现各银行网银与央行系统的互联，跨行转账实时到账。<BR>银行目前已支持:银行发起查询他行账户、他行账户转银行、他行发起查询银行账户、银行账户转他行、超级网银“跨行资金归集”等功能。<BR>【温馨提示】<br>部分银行(如平安银行、江苏银行)签约超级网银协议，需从对方银行发起签约，无法从我行发起。1.购汇还款：汇率按照还款当日我行美元卖出价早上十点公布的汇率。2.溢缴款购汇：每日下午16：00前申请的溢缴款购汇，以当日汇率进行处理；16：00后申请的溢缴款购汇，以次日汇率进行处理。3.外币消费人民币入账：按照每笔消费记账日当日我行美元卖出价早上十点公布的汇率为准率，其中非美元交易将由境外发卡组织先转换为美元，再转换为人民币入账（上述过程中，VISA、MASTER等境外发卡组织将收取外汇兑换手续费）。具体汇率请，点击“美元账单购汇还款”功能下的“开通”按钮后进行查询。①622588、622609、621286开头的磁条储蓄卡，办理书面挂失时，可保留原卡号直接更换为银联IC卡；②旧8位卡、BIN号为999950、622580等非标准银联储蓄卡和换卡次数为9次的标准银联储蓄卡不支持“原号换IC卡”功能。【温馨提示】仅指定领用行时支持原号换IC卡，实时解挂方式不支持。银联储蓄卡原号换IC卡，是指标准银联磁条卡保留原卡号更换为标准银联IC卡。【旧磁条卡】必须为622588开头的银联标准普卡、622609开头的银联标准金卡、621286开头的银联标准铂金卡。旧8位卡、BIN号为999950、622580等非标准银联储蓄卡和换卡次数为9次的标准银联储蓄卡不支持“原号换IC卡”功能。仅平级换卡(包含到期换卡、损坏换卡、书面挂失等)支持原号换IC卡功能，升降级换卡必须更换卡号。您可以个人持有效身份证件或卡前往我行任意网点申请。如为代办，还需要提供代办人身份证件。卡片制好后会短信通知您前往领卡，一般为7个工作日左右。居住在境内16周岁以上的中国公民，需持居民身份证或临时身份证原件前往我行任一网点办理银联IC普卡。(若代办，需出示双人有效身份证原件及合法委托书)。【申请】请携带有效身份证件(如代办需提供双人证件)或需要更换的卡片，到银行任一网点申请换卡。【领卡】新卡片制成后会短信通知您，届时请携带有效身份证明到指定领卡支行领取新卡，如代办须同时出具旧卡、及双人有效身份证件。【温馨提示】储蓄卡升级、降级、平级换卡均是由客户主动申请，系统不会自动进行，未换卡且资产不达标时，金卡、铂金基本优惠仍可继续享受。变更开户行支持的卡片为:总行发行的标准16位I类储蓄卡(即分行特有联名卡无法办理)。不支持变更的账户:999950、622580的卡、12位储蓄卡、财富账户、存折、存单、公司卡、电子储蓄卡(未配卡)、II账户实体卡等等。银联卡/存折磁条失磁，磁条未破损的情况，可本人携带有效身份证件及需写磁的卡/折去银行网点办理重写磁。不允许代办。【温馨提示】若是在西安分行开户且账户金额＞20万，需回开户行办理重写磁。温馨提示：A.住址证明文件的收信人地址为住宅类地址，而非公司类地址；B.住址证明文件的收信人姓名与开户证件同名；C.住址证明文件的发出日期需在三个月内(如下类型除外：政府或认可机构居住证明、其他)；D.如果住址证明文件的收信人属于客户的直系亲属而非客户本人，则需要附上关系证明（如结婚证、户口簿）。注：①.以上文件均不接纳电子文件/影印本。②.如阁下的住址证明文件为非中文或英文，阁下须提供由专业第三方（如律师、公证人、执业会计师及提供公司秘书服务的人士或机构、领事馆等）翻译的核证文本。③.本行不接受以转交公司地址、转交个人地址、商业地址或邮政信箱的信函作为住址证明。④.本行不接受以下文件作为住址证明：身份证、临时身份证、回执类单据、内地租赁合同、常住人口登记卡、客户出生证明书、任何一名同住的家庭成员的有效住址证明及其家庭成员所签署的确认函、深圳居住证。⑤.驾驶执照必须要有照片，且剩余有效期大于3个月，证件上的地址必须为客户现在居住地址。⑥.由于北京地区的水电煤气费账单上面没有显示客户姓名，不能作为香港储蓄卡开户的住址证明。link+【温馨提示】请务必提前与见证网点预约办理时间后前往办理，部分网点周末不营业，您可以点击这里查询网点营业时间。银行储蓄卡没有年费，对“月日均资产”不达标的账户收取账户管理费，按月收取(当月产生费用次月扣取)。我行对“月日均资产”≥50万元人民币的铂金卡不收取账户管理费，低于50万元标准的“铂金”卡计收150元/月/卡，各分行会有不同的优惠政策。我行对“月日均资产”≥5万元人民币的储蓄卡金卡不收取账户管理费，不足5万元标准的金卡按照10—50元/月收取账户管理费(没有年费)，一般开户当月免收管理费，各分行可自行制定优惠政策。我行对“月日均资产”低于1万元的普通储蓄卡及存折按照0—5元/月收取(外币存折暂不收取管理费)，各分行会有不同的收费标准及优惠政策。若扣费账户资金不足，我行保留随时从您在我行其他任意账户内，收取任意资产形式的资金，用于抵扣账户管理费的权利。具体要看当地分行卡种的具体规定。目前“铂金”账户管理费调整到150元的分行会实行跨户收费。【注】对于跨户收费的同一客户跨户户口的认定标准为：在同一分行下同一客户号内且与账户管理费计费户口的开户姓名相同。（需要选择城市）北京对新申请或换卡(包括卡到期、挂失等)的不达标铂金卡执行150元/月/卡的账户管理费收费标准，对2011年10月1日前的铂金卡仍维持30元/月/卡的收费标准。信用卡中心收到申请资料后，会转交至信用卡中心审核部门，从审核部门收到您的申请资料到信用卡完成审核一般需要10个工作日的时间。若通过审核，2个工作日制卡并寄送，核发次日会有寄卡短信通知，收到短信的2-3个工作日后即可查询卡片寄送进度卡片默认是以挂号信寄送到客户的账单地址，一般寄送时间15天内，若需加急可申请快递，快递费20元。白金卡、无限卡、黑金卡通过快递免费寄送。如需确认或修改寄送地址，请联系信用卡客服4008209995办理。申请信用卡的财力证明可以是银行代发工资记录，或所得税扣缴凭证(纳税证明)，或房、车、存款和投资市值证明文件(如房产证/汽车行驶证/近三个月银行定期存单的复印件)等能证明您财力水平的资料。房产证需含本人或配偶或未成年子女名字，附关系证明和该房产证近3个月任一的水电煤发票单据复印件；行驶证需为本人名下。①信用卡主卡持卡人可为直系亲属(父母、配偶或子女)申请附属卡，境内申请人须满14周岁(境外申请人须满18周岁)。您可以即持有自己的主卡，又同时持有别人的附属卡。②附属卡卡种必须和主卡一致，且与主卡共享信用额度，没有独立账户，无法单独登陆网上银行，不独立出账单，还款和积分计入主卡账户；③附属卡与主卡的权利义务基本相同，附属卡可享受与主卡相同的年费优惠政策，如:主卡刷卡6次可减免主卡次年年费，那么附属卡也是刷卡6次可减免附属卡次年年费。④附属卡核发后会按照主卡人的地址寄送，请确保卡片核发前主卡人的地址有效。挂号信寄送一般为15天如风达寄送一般为4-7天挂号约投寄送一般为3-5天网点地址、营业时间、网点排队情况均可点击[网点地图]查看。储蓄卡损坏，可带有效身份证件、损坏的卡片至银行任一网点申请换卡，等新卡制好后，会发送短信通知客户领卡，所需时间以经办行确认为准。【温馨提示】换卡申请可以代办，提供双人有效身份证件，领卡需本人，不能代办。国际借记卡卡片失磁需办理损坏换卡，无法重写磁。银联IC卡(含小MM卡IC卡)仅支持对磁条的重写磁，不支持对芯片卡芯片的重写，同时，必须芯片正常的情况下才能办理重写磁业务，办理之前系统会校验芯片是否正常。如果正常，请本人提供身份证明及需要进行写磁的卡到全行任意网点办理，重写磁必须验证取款密码。涉及一些特殊性的联名卡，换卡之后卡号就会变更的若是每个城市都有发行的储蓄卡，且不是8位卡、BIN号为999950、622580的储蓄卡，您之前的换卡次数不超过9次就可以不变卡号的。实时领卡是指储蓄卡升级、降级、平级、到期、损坏换卡业务时，立即领取新卡，卡号会变。【实时领卡条件】①仅支持新卡是“预制卡”(不提供选号的储蓄卡类型)，新卡是“定制卡”如国际卡、银联铂金等不支持；②仅支持分行同城范围内申请办理；③需同时满足储蓄卡升级、降级、平级、到期、损坏换卡的业务规则。目前我行在境外仅开设了香港分行、纽约分行、新加坡分行、伦敦分行、卢森堡分行。【温馨提示】①纽约分行主要为中美两国企业及金融机构提供国际结算、贸易融资、美元清算、商业信贷等业务，暂无对个人客户开展的业务；②台北仅设代表处，暂未设立营业部门，现不能为客户办理业务。有三种方法:①请→[点此进入]银行网点地图后选择城市，点击自动柜员机查询或搜索；②请→[点此进入]手机一网通定位附近的自助柜员机地址；③手机银行客户端进入“金融助手→网点查询”功能定位附近的自助柜员机地址"若您已经了解相应的外管规定，接收境外汇款，可使用总行的地址来接收。收款行信息（银行总行）：收款行（Beneficiary'sBank）：ChinaMerchantsBank,H.O.Shenzhen,ChinaSWIFTCODE：CMBCCNBS收款人（储蓄卡或存折或对公账号）账号（Beneficiary'sa/cno.）：************收款人名称（Beneficiary）：***（注：境内个人以我行开户证件姓名的汉语拼音为准，境外个人以我行开户证件姓名为准；对公客户英文名称）地址（address）：深圳市深南大道7088号银行大厦ChinaMerchantsBankTowerNO.7088,ShennanBoulevard,Shenzhen,China（建议您根据接收的汇款币种，提供相应的中间行信息给汇款人作参考）"检索行号，可输入分支行名称关键字查询。【温馨提示】尽量不要用“支行”“北京”等通用词检索，这些词唯一性不强，检索出的条目会很多。储蓄卡升级、降级、平级换卡注意事项:①国际借记卡可通过挂失换卡、损坏换卡、防伪换卡、到期换卡、升/降/平级换卡更换为银联IC卡(仅有银联标识，卡号改变)，不能更换为磁条银联卡；②纯磁条卡可更换为储蓄卡IC卡，储蓄卡IC卡不能更换为纯磁条卡；③银联IC普卡、IC金卡、IC铂金卡办理书面挂失、损坏换卡等换卡业务且换卡次数＜9次，则卡号不变，换卡次数=9次，则卡号变更。①深圳的卡在总行营业部可办理升、降、平级换卡，但不能实时领卡；反之，总行营业部的卡在深圳网点可以换卡，也不能实时领卡；②西安(含榆林)分行铂金客户的降级/销户业务需到原开户网点办理，私钻客户请联系归属客户经理办理。储蓄卡办理升、降、平级换卡:换成IC普卡时，收取工本费5元/张；换成IC金卡及以上卡片则不收取。关于IC卡的工本费:①新申请或将旧卡更换为银联IC普卡，按每张5元收取工本费，按卡收取，不按照客户号，即使金卡、铂金客户申请银联IC普卡也要收取5元工本费(个别分行对于IC普卡减免工本费，具体以当地分行规定为准)。②新申请或将旧卡更换为银联IC金卡、银联铂金IC卡，工本费减免。③书面挂失:手续费10元/张，不再另外收取IC卡工本费；④损坏换卡:只收取损坏换卡费用，不加收IC卡工本费。储蓄卡IC卡是在保留磁条储蓄卡各项功能及账户的基础上，增加了“电子现金账户”的卡片。该账户支持客户持卡在“闪付”标识的银联特约商户进行消费。储蓄卡IC卡带有银联标识，以人民币结算。请→[点此进入查看IC卡详细介绍]供您参考储蓄卡书面挂失补卡流程:本人带有效身份证件在全行任一网点申请，如代办需提供双人有效身份证件；我行制卡完成后会短信通知您(一般7天左右)，届时卡主本人凭有效身份证年到指定支行领卡。【温馨提示】①未满十六周岁需由法定代理人办理书面挂失。②储蓄卡书面挂失符合条件可实时领卡。满足以下条件，可以办理储蓄卡书面挂失实时领卡:①本人持有效身份证件办理，验证取款密码；②卡内余额(活期、定期、理财账户)小于等于人民币5万元；③仅限开户地所在分行同城范围内“预制卡”。【温馨提示】①实时领卡卡号会发生变更；②部分特殊卡种(如深圳公积金联名卡等)不支持实时领卡。目前香港分行只有一家营业网点，位于香港中_夏_道12号美__行中心21_；乘车说明:如乘坐地铁可在港岛线中环站J3出囗步行上路面，并沿遮打道一直向前行约5分钟。如由地铁金钟站B出口前往，可沿着金钟廊天桥向中环方向走，路程相若。(请留意出站口指示牌，如出站口变更，查找可以到美国银行中心出口即可)营业时间:周一至周五9:00—17:00(周六日及香港公众假期不办公)；联系电话: 123456。亲临香港分行开户需满足:①必须年满18周岁；②须提供相关身份证明文件的原件:请点此查看③须提供符合要求的住址证明:请点此查看④为了解资金来源，需要提供明确的开户用途证明文件。伦敦代表处:地址:18thFloor,20FenchurchStreet,London。邮编:EC3M3BY业务范围:批发业务，暂不能做任何的零售业务，包括个人的开卡、取现、查询、挂失等业务都无法操作。营业时间:周一至周五:9:00--17:00。纽约分行地址:美国纽约曼哈顿麦迪逊大街535号。ChinaMerchantsBank,NewYorkBranch，18thFloor,535MadisonAvenue,NewYorkNY10022。主要为中美两国企业及金融机构提供国际结算、贸易融资、美元清算、商业信贷等业务，暂无对个人客户开展的业务。服务时间:美国(东部)当地时间:9:00-17:00(1-5)。银行新加坡分行地址:新加坡莱佛士坊一号，2号楼，32层。营业时间:9:00-18:00(工作日)主要业务:批发性存款业务、贷款业务、贸易融资业务、财富管理业务等。卢森堡分行地址:4,rueJeanMonnet|L-2180Luxembourg服务时间:9:00-18:00(当地时间)业务范围:公司银行业务检索行号后电脑系统将自动处理人民币转账汇款指令，加快转账汇款的处理进度。存量国际借记磁条卡办理换卡，需更换为银联IC卡(仅有银联标识，只能银联通道使用)，换卡后新卡卡号将改变，可实时领卡。①储蓄卡换卡如卡号不变，则所有功能自动继承。②储蓄卡换卡如卡号改变:系统自动承接:账户资料、代发代扣、接收转汇入账、代缴费用、账户密码、网上银行支付及转账功能、超级网银、老版B股银证转账、银基通、银保通、信用卡关联、快捷支付等与合作方的所有业务，优KEY自动转移到新卡。需要重新绑定的业务:第三方存管业务、集中式外币银证转账、融资融券、新版B股银证转账、银商转账、银期转账储蓄卡降级换卡，领卡时间:①可指定全行网点领卡，具体时间以领卡通知短信为准。需携带卡主身份证件及旧卡，代办还需提供代办人身份证件。②符合实时领卡条件可当场领卡。银联ic卡和磁条卡相比:(1)安全性高，金融IC卡的信息存储在智能芯片中，卡内信息难以复制，加上多重的交易认证流程，可以有效保障持卡人银行账户资金安全；(2)快捷便利，金融IC卡除具备磁条卡所有功能外，还可以进行小额快速支付，轻松一挥便可支付，方便快捷；(3)一卡多用，金融IC卡支持多行业应用功能，可用于社保、交通、医疗、教育等公共领域。储蓄卡铂金卡、金卡降级换卡，需携带有效身份证件或卡，在全行任一网点申请(代办还需提供代办人有效身份证件)。储蓄卡IC卡办理第一笔电子现金圈存时，系统会自动开立“电子现金账户”，“电子现金账户”支持卡片在中国银联特约商户的IC卡受理机上消费(一个储蓄卡IC卡只能开立一个电子现金账户)。卡面上带有“闪付”标识的，支持以“非接触”(即拍卡)方式在“闪付”标识的银联特约商户进行消费。如您已有多张储蓄卡，则无法新的储蓄卡。以前开立的储蓄卡仍可继续使用。【温馨提示】①2016年9月30日起开立的账户，如开户次日至6个月内无主动交易(如刷卡支付、工资发放、转账等)，会暂停非柜面业务，重新核实身份后，才能恢复。②建议您清理掉长期不用的闲置账户，以便更好地管理个人财务。目前我行账户分类管理如下:I类账户:储蓄卡(含电子储蓄卡)、结算存折、财富账户(不受理新开户)II类账户:小M理财账户(不受理新开户)、一网通账户、储蓄卡(II类)III类账户:独立电子现金账户(touch卡)(不受理新开户)自2016年12月1日起，从未在我行开立过I类户的新客户，在全行范围内仅能开立一张储蓄卡或一个结算存折户，同一个客户在我行开立的Ⅰ类、Ⅱ类、Ⅲ类户总和不超过4个。储蓄存折不在控制范围内。实时领卡是指储蓄卡升级、降级、平级、到期、损坏换卡业务时，立即领取新卡，卡号会变。【实时领卡条件】①仅支持新卡是“预制卡”(不提供选号的储蓄卡类型)，新卡是“定制卡”如国际卡、银联铂金等不支持；②仅支持分行同城范围内申请办理；③需同时满足储蓄卡升级、降级、平级、到期、损坏换卡的业务规则。检索行号，可输入分支行名称关键字查询。【温馨提示】尽量不要用“支行”“北京”等通用词检索，这些词唯一性不强，检索出的条目会很多。磁条国际卡更换为银联IC卡时，遵照以下规则①原卡有透支贷款的不能进行换卡；②如原卡有未请款的授权，允许换卡，换卡后发生的对原授权的请款或无源请款交易，系统支持自动关联到新卡下账；补下账、争议处理和追款处理流程参照目前磁条国际卡处理；③换卡完成后，发生的原卡授权交易予以拒绝，换卡后新卡不支持透支贷款。银联铂金卡、国际借记卡，可通过全行任意网点(含VTM)、个人版、普通版、手机银行、电话银行人工服务(仅限小M钻卡、铂金卡)办理到期换卡业务的申请。【温馨提示】①目前存量的国际借记卡到期可更换为银联IC卡。②资产不达标的小M钻卡、铂金卡需到开户行申请；欠账户管理费的金卡需到全行任一柜台申请。1、普通商贷:未放款前换卡变更卡号，将无法正常放款；已经放款的，只要是换卡过来的，个贷系统会自动获取最新卡号，不影响批扣。2、公积金贷款:请联系当地公积金中心核实。关于储蓄卡换卡换号的规定:①“升级/降级换卡”时卡号必须改变；8位卡、BIN号为999950、622580的储蓄卡和换卡次数为9次的银联储蓄卡，换卡均必须更换卡号；②银联铂金卡，卡号不变；③如果是银联磁条卡平级更换为IC卡，目前我行有“储蓄卡原卡号换IC卡”业务，是指标准银联磁条卡可以保留“原卡号”更换为标准银联IC卡业务变更第三方存管的银行账号，可通过开户分行(同一一级分行范围内)任意柜台、网上银行普通版/个人版、手机银行办理，变更的新卡可以是您银行本人名下全行任一账户。业务规则:①本业务需在周一至周五(休市除外)9:00-15:00内操作此业务，当日有交易也可办理；②办理储蓄卡卡号升位、旧卡换新卡、卡片升降级等业务时，若旧卡已开通第三方存管业务，换卡后需及时申请变更银行账号；③网银、手机银行办理时，需登陆旧卡账户，故旧卡失效的状态下无法正常登陆系统时，只能通过网点柜台办理变更；④财富账户上暂时无法办理变更银行账户，可以本人持有效身份证明，新储蓄卡或财富账户到全行任一网点办理。储蓄卡办理升、降、平级换卡:换成IC普卡时，收取工本费5元/张；换成IC金卡及以上卡片则不收取。(1)申请储蓄卡普通卡(磁条卡)没有工本费，而新申请或将旧卡更换为银联IC普卡，按每张5元收取工本费，按卡收取；(2)银联IC卡账户管理费收费标准及减免条件同当地分行对应磁条卡的收费及减免条件；银联IC卡的其他费用(如转账汇款、ATM跨行取款手续费等)如无特殊说明，均按照当地分行对应磁条卡的收费。关于IC卡的换卡规定:铂金或以下级别的银联储蓄卡更换为IC卡片(含小MM卡)，需要本人携带有效身份证明或旧卡前往任一网点申请换卡(非实时领卡的允许代办，代办需提供旧卡、代办人有效身份证件)。【实时领卡】同城办理更换银联IC金卡/普卡，如符合实时领卡条件，可当时领卡，需更换卡号，对于损坏、到期且不能提供旧卡的储蓄卡，须本人办理，无法代办。如要申请更换IC铂金卡，请您与网点确认领卡时间。如果您是磁条卡平级更换为IC卡，目前我行有“储蓄卡原卡号换IC卡”业务，请点击选项进一步了解。办理圈存方式:①通过我行网点，以现金方式圈存、指定账户圈存、非指定账户圈存，需携带办理电子现金圈存的储蓄卡IC卡、现金或另一张储蓄卡(如有)，前往我行柜台办理；②通过我行ATM办理指定账户圈存、非指定账户圈存；③通过银联渠道(他行ATM或POS)办理指定账户圈存(不收取手续费)。居住在境内16周岁以上的中国公民，需持居民身份证或临时身份证原件前往我行任一网点办理银联IC普卡。(若代办，需出示双人有效身份证原件及合法委托书)。Ⅲ类账户正在开发中，暂无法申请，感谢您对银行的关注和支持。我行的II类账户包括储蓄卡(II类)、一网通账户、小M理财账户。①储蓄卡(II类)可以通过银行任一网点或可视柜台(16周岁以上)申请。②一网通账户可以尝试通过手机银行申请。③小M理财账户自2016年4月7日起已停止开户。本人带有效身份证件到银行柜台办理。若需代办，建议与办理网点核实能否代办及所需资料。16周岁以下可由监护人带双方身份证件和关系证明(如户口本)到网点办理。在存折扉页有“储蓄账户”戳记的为“储蓄存折”，储蓄存折只能办理活期账户现金存取业务，不能实现转账汇款、代发代扣等功能。目前新开户一般为“结算存折”，结算存折不仅能办理现金存取业务，也具备理转账汇款、代发代扣、自助缴费等资金划转功能。储蓄存折不能直接转为结算存折。我行可以开立存折账户，不需要手续费。居住在境内16周岁以上的中国公民可持中华人民共和国居民身份证原件或临时居民身份证原件去我行的任一网点柜台办理。(代办时，需出示双人有效身份证原件及合法的委托书。)居住在境内16周岁以下的中国公民需由监护人代理开户，出具监护人的有效身份证件以及账户使用人的居民身份证或户口簿，同时出具监护证明(如出生证明，户口簿，居民委员会、村民委员会证明，法院裁定书等)，以上资料仅供参考，具体以网点柜台办理为准，建议您提前联系网点确认登录手机银行后，点击“我的”→“银行卡”，选择您需要办理到期换卡的卡片，点击“其他”→“到期换卡申请”。点此进入页面。若操作成功，卡片制好后，系统会自动发送短信通知您前往开户行领卡。请→【点此进入】银行主页，点击右侧“个人银行普通版→输入储蓄卡账号、密码登陆→账户管理→卡片管理→到期换卡申请”，操作换卡。【温馨提示】卡片制好后，系统会自动发送短信通知您前往开户行领卡。请登录个人版，点击横排菜单“储蓄卡→账户管理→卡片管理→到期换卡申请”选项，按提示操作即可。网上申请到期换卡须回到开户行领卡，我行会以短信通知您领卡。如代办领卡，必须提供旧卡及双方有效身份证明，并验证取款密码北京公积金管理中心客服热线为“12329”，外阜客户拨打010_12329。自助语音服务时间为7*24小时(全年365天)，人工咨询服务时间为:周一至周日，每日8:00到22:00，国家公布的节日放假安排中非工作时间除外。深圳公积金中心目前仅有一家管理部可受理业务办理。【地址】深圳市福田区侨香路与安托山7路交汇处侨香村1栋裙楼(香格丽苑东边、翠海花园北边)【电话】123456(工作日9:00-12:30，14:00-18:00)【网址】www.szzfgjj.com若是公积金具体业务咨询，请拨打广州住房公积金服务热线12329(移动用户请拨打96155)咨询，或登录广州住房公积金管理中心网站www.gzgjj.gov.cn查询。银行受理业务范围:1、住房公积金提取业务:是指住房公积金缴存职工符合规定的提取条件时，可申请提取本人住房公积金账户内的存储余额。2、个人信息变更:指职工个人姓名、证件类型、证件号码、联系电话等发生变化的，客户本人持《住房公积金个人信息变更申请表》、身份证原件及复印件一份、相关材料到经办网点办理变更手续。【受理网点】①分行营业部:天河区珠江新城华穗路5号；②南沙支行:南沙区进港大道22号金莎广场。【办理时间】工作日9:00-12:00；14:00-16:30。【办理说明】您可以广州住房公积金管理中心网上预约系统，预约到广州任一公积金办理网点未来10个工作日内办理业务。“损坏换卡”不更换卡片类型时，卡号不变；8位卡、BIN号为999950、622580的储蓄卡和BIN号为622588且换卡次数为9次的储蓄卡在申请换卡时，必须更换卡号。如果您是银联磁条卡损坏，目前我行推出“原卡号换IC卡”业务，您可以点击选项进一步了解。①储蓄卡换卡如卡号不变，则所有功能自动继承。②储蓄卡换卡如卡号改变:系统自动承接:账户资料、代发代扣、接收转汇入账、代缴费用、账户密码、网上银行支付及转账功能、超级网银、老版B股银证转账、银基通、银保通、信用卡关联、快捷支付等与合作方的所有业务，优KEY自动转移到新卡。需要重新绑定的业务:第三方存管业务、集中式外币银证转账、融资融券、新版B股银证转账、银商转账、银期转账变更第三方存管的银行账号，可通过开户分行(同一一级分行范围内)任意柜台、网上银行普通版/个人版、手机银行办理，变更的新卡可以是您银行本人名下全行任一账户。业务规则:①本业务需在周一至周五(休市除外)9:00-15:00内操作此业务，当日有交易也可办理；②办理储蓄卡卡号升位、旧卡换新卡、卡片升降级等业务时，若旧卡已开通第三方存管业务，换卡后需及时申请变更银行账号；③网银、手机银行办理时，需登陆旧卡账户，故旧卡失效的状态下无法正常登陆系统时，只能通过网点柜台办理变更；④财富账户上暂时无法办理变更银行账户，可以本人持有效身份证明，新储蓄卡或财富账户到全行任一网点办理请您登录个人银行普通版，点击横排菜单“自助转账”-“银证转账”-“第三方存管业务”-“更改银行账号”根据提示操作。请登陆7.0版个人版，选择“投资理财”-“证券”-“银证转账(第三方存管)”，然后点击页面上方的“更改银行账号”根据提示操作(6.0版个人版点击“卡内互转”--“银证转账”)。登录手机银行，点击“我的”-“全部”，“理财”板块点击“证券期现货”-“银证转账”，选择关联的券商-“变更银行账号”。第三方存管资料变更：①重要资料变更：若需要修改三方存管簿记账户的姓名、证件类型及号码等重要资料，请本人持有效身份证件、证券账户卡等到证券公司网点柜台办理。办理时间与三方存管转账时间一致；②一般资料变更：若需要修改保证金账户和簿记账户的客户地址、邮编、电话、e-mail地址、手机、传真等一般资料，请本人持有效身份证件、储蓄卡、证券账户卡到证券公司网点柜台或我行网点柜台办理。办理时间与三方存管转账时间一致。请先将保证金账户中全部资金（含本金及利息）转入银行账户，余额清零后保证金账户不能再发生证券买卖交易，然后在下一个交易日(证_公司营业时间)本人持有效身份证件、证券账户卡等到证券公司网点柜台办理，具体以各家证券公司规定为准。变更存管银行，需您本人持有效身份证明、证券账户卡等资料到证券公司柜台办理(具体以各家证券公司规定为准)。变更存管银行，需要将保证金账户的余额清零，且当日无银证转账和账户类交易，步骤如下:①保证金账户余额清零(余额清零后，直到指定存管银行之前，不能再发生证券买卖交易)；②撤销及重新指定存管银行，下一交易日，您再到证券公司办理撤销现有存管银行手续，然后再办理新存管银行的指定手续。①储蓄卡换卡如卡号不变，则所有功能自动继承。②储蓄卡换卡如卡号改变:系统自动承接:账户资料、代发代扣、接收转汇入账、代缴费用、账户密码、网上银行支付及转账功能、超级网银、老版B股银证转账、银基通、银保通、信用卡关联、快捷支付等与合作方的所有业务，优KEY自动转移到新卡。需要重新绑定的业务:第三方存管业务、集中式外币银证转账、融资融券、新版B股银证转账、银商转账、银期转账储蓄卡升级、降级、平级换卡注意事项:①国际借记卡可通过挂失换卡、损坏换卡、防伪换卡、到期换卡、升/降/平级换卡更换为银联IC卡(仅有银联标识，卡号改变)，不能更换为磁条银联卡；②纯磁条卡可更换为储蓄卡IC卡，储蓄卡IC卡不能更换为纯磁条卡；③银联IC普卡、IC金卡、IC铂金卡办理书面挂失、损坏换卡等换卡业务且换卡次数＜9次，则卡号不变，换卡次数=9次，则卡号变更。指定账户圈存：指从本卡活期账户转账至电子现金账户，圈存时需出示卡片、验证储蓄卡取款密码，无需开通协议；非指定账户圈存：指从任意一张储蓄卡活期账户转账至电子现金账户，圈存时需同时出示转出卡、转入卡，验证转出卡取款密码，无需开通协议。通过我行ATM办理储蓄卡IC卡电子现金账户的圈存流程(前提是受理该业务的ATM必须已完成系统升级):选“其他业务”--选择“电子现金”--选择“指定账户充值”或“非指定账户充值”。通过我行任意网点办理IC卡电子现金账户的圈存，前提是受理该业务的网点柜台必须已安装IC卡读写器。有现金方式圈存、指定账户圈存、非指定账户圈存三种方式。需您本人携带办理电子现金圈存的储蓄卡IC卡、现金或另一张储蓄卡(如有)，前往我行柜台办理。居住在境内16周岁以上的中国公民，可以携带居民身份证前往全行任一柜台或VTM办理储蓄卡(II类)账户。登录手机银行，点击“我的”-“全部”-“助手”-“账户开通”申请一网通账户。有效开户证件是指您在柜台办理银行卡时所带的身份证件。包括：身份证、临时身份证、户口本、护照、港澳通行证等证件。比如：是拿身份证开户的，有效开户证件就是身份证；拿护照开户的，有效开户证件就是护照。长沙分行暂不支持临时身份证开户，您可以持居民身份证原件前往长沙的网点开户。【温馨提示】如果您的身份证住址地与开卡地不一致，还需要提供辅助材料(如居住证、工作证明、房屋购买合同、房屋租赁合同等)证明您在当地居住或工作。深圳分行(含二级)开户，网点会要求客户提供一种或多种辅助证件。中国公民辅助身份证明材料包含:户口簿、护照、机动车驾驶证、居住证、社会保障卡、军人和武装警察身份证件、公安机关出具的户籍证明、工作证、完税证明、水电煤缴费单等税费凭证。①港澳居民:“港澳居民往来内地通行证”；②台湾居民:“台湾居民往来大陆通行证”；③外国公民:“护照”或“外国人永久居留证”。【温馨提示】除了上述基本证件要求之外，原则上还应提供护照、居留证、临时居留证、机动车驾驶证等作为辅助证件，具体以经办支行确认为准。目前银行只能办理IC卡开户。①IC卡工本费五元一张。②资产不达标，按月收账户管理费。登录后点击右下角“我的”，选择左上角“银行卡”，点击对应的卡进去，选择“账户安全”→“冻结”即可查看开户行名称。请→点此进入普通版，使用储蓄卡或一网通用户登录，点击“账户管理→更多查询→储蓄卡开户信息”即可。登录个人版，点击“储蓄卡→账户管理→卡片管理→开户行信息查询”操作。有关信用卡的各项费用，请点击查询:资费标准中的“银行卡”查询。【办理信用卡部分卡种需收取工本费，请参见资费标准；刷卡消费不收取手续费】柜台发行的小MM卡为“芯片卡”，需收取5元工本费(在柜台办理，工本费是否可以减免，您可以联系经办行核实)。由信用卡中心发行的小MM卡为“磁条卡”，不收取工本费。之前部分城市开展网上申请小MM卡，领到卡后需本人携带有效身份证件及卡片到我行柜台任一网点办理激活，激活小MM卡时需交5元工本费一网通账户，是银行向您提供的不配发实体卡片或存折的个人银行结算账户(II类银行账户)。此账户不能存取现，但可办理与绑定卡之间的资金转入、投资理财、消费支付等业务一网通账户支持的业务:资金转入仅支持从已绑的本人卡转入资金或接受本行贷款(均无限额控制)投资理财可在手机银行购买基金、受托理财产品(需柜面做首次风险评估)、小M赚得宝、月月盈消费支付目前只支持一网通支付代扣服务支持通过我行渠道代扣水电煤费用等。一网通账户不能存取现，不支持工资发放、不能绑定三方存管、不支持绑定一闪通，不支持关联信用卡自扣登录手机银行后，进入“我的”-“银行卡”-“一网通账户”-“账户管理”-“个人资料”，逐项填写个人资料，其中证件有效日期需为开户证件有效期，输入支付密码，点击“确定”即可完善一网通账户资料一网通账户身份认证路径:登录手机银行后，进入“我的”-“银行卡”-“一网通账户”-“账户管理”-“身份认证”，扫描身份证正反面后，系统将自动识别姓名及其身份证，点击“确认”。资料填写成功后，身份认证状态将更新为“审核中”，审核通过后显示为“已认证”。储蓄卡II类的出入账金额限制:各类入账(不含绑定卡转入、贷款发放、理财赎回)≤1万/日,20万/年；各类出账(不含绑定卡转出、贷款还款、购买理财)≤1万/日,20万/年。储蓄卡(II类)不收取年费，对“月日均资产”≥1万元人民币的账户不收取账户管理费，低于1万元的按照0—5元/月收取，各分行会有不同的收费标准及优惠政策。变更第三方存管的银行账号，可通过开户分行(同一一级分行范围内)任意柜台、网上银行普通版/个人版、手机银行办理，变更的新卡可以是您银行本人名下全行任一账户。业务规则:①本业务需在周一至周五(休市除外)9:00-15:00内操作此业务，当日有交易也可办理；②办理储蓄卡卡号升位、旧卡换新卡、卡片升降级等业务时，若旧卡已开通第三方存管业务，换卡后需及时申请变更银行账号；③网银、手机银行办理时，需登陆旧卡账户，故旧卡失效的状态下无法正常登陆系统时，只能通过网点柜台办理变更；④财富账户上暂时无法办理变更银行账户，可以本人持有效身份证明，新储蓄卡或财富账户到全行任一网点办理。①储蓄卡换卡如卡号不变，则所有功能自动继承。②储蓄卡换卡如卡号改变:系统自动承接:账户资料、代发代扣、接收转汇入账、代缴费用、账户密码、网上银行支付及转账功能、超级网银、老版B股银证转账、银基通、银保通、信用卡关联、快捷支付等与合作方的所有业务，优KEY自动转移到新卡。需要重新绑定的业务:第三方存管业务、集中式外币银证转账、融资融券、新版B股银证转账、银商转账、银期转账国际借记卡“到期换卡”注意事项:①自助渠道不能受理欠费客户的到期换卡申请。②自助渠道申请到期换卡时要求需输入卡片背面签名栏最后3位数字的CVV2码验证，当天连续3次输入错误将被锁定，日终后自动解锁。到期换卡后新卡CVV2码会发生变化。③到期换卡申请到领卡期间内，如卡片还在有效期内，卡片所有功能不受影响。国际借记卡到期，如遇网上申请换卡失败，请点击下列选项选择具体报错提示到期未换卡的影响:①系统自动关闭自助存款机存款(含自助设备无卡存现)、ATM机取款(含无卡取款、ATM转账)、POS商户消费以及境外使用功能；②持卡人所发生的债权债务关系不因卡片的逾期而消失；③仍可在我行柜台办理业务，电话银行、网上银行业务不受影响，但M支付(含快捷)支付业务以及银联渠道网上支付业务会受影响；④通过银联系统发起的代扣业务(如社保扣款)，会扣款不成功；⑤信用卡自动扣款业务不影响；⑥办理业务继续享受手续费优惠。【温馨提示】银联铂金卡及国际卡到期未申请换卡，卡片不会自动销户，我行也不会自动寄送新卡。国际借记卡“到期换卡”注意事项:①自助渠道不能受理欠费客户的到期换卡申请。②自助渠道申请到期换卡时要求需输入卡片背面签名栏最后3位数字的CVV2码验证，当天连续3次输入错误将被锁定，日终后自动解锁。到期换卡后新卡CVV2码会发生变化。③到期换卡申请到领卡期间内，如卡片还在有效期内，卡片所有功能不受影响。①磁条卡普通储蓄卡、银联金卡长期有效；②国际借记卡、银联铂金储蓄卡凭证是3年有效，在卡片正面有标注有效期；③储蓄卡IC卡有效期为5—10年；④储蓄卡小MM卡:IC介质卡有效期为10年，纯磁条卡长期有效。【温馨提示】目前通过网银、电话、手机银行等自助渠道无法查询储蓄卡有效期；有期限的储蓄卡凭证在卡面有标注有效年月，实际有效期截止到到期月的最后一天，例如02/13-02/16则表示有效期是2013年2月1日—2016年2月最后一天。储蓄卡小MM卡的发卡对象为18至35岁的个人客户，可持有效身份证件到我行任一柜台申请，当时就可以领卡(支持代办，代办需同时出示双人有效身份证件及合法委托书)。若不符合上述年龄要求，可联系受理的柜台进一步确认。储蓄卡小MM卡(含网上申请的、信用卡外呼申请的)属于借记卡，不收取年费，若当月日均全折人民币资产未达1000元，则收取每个月的账户管理费，收费标准全行统一为3元/月，未激活不计收账户管理费，从激活次月开始计收。(例如1月开卡，3月激活，则1月到3月不产生账户管理费，从4月开始计收账户管理费。)申请一网通账户需提供本人I类银行账户作为绑定账户。目前支持银行，中信银行，光大银行，兴业银行，平安银行，民生银行，广发银行，渤海银行，华夏银行，浦发银行。一网通账户，是银行向您提供的不配发实体卡片或存折的个人银行结算账户(II类银行账户)。此账户不能存取现，但可办理与绑定卡之间的资金转入、投资理财、消费支付等业务。储蓄卡II类不支持第三方存管、一闪通、银保通、银证转账。除了以上不支持业务，其他业务均支持，比如个人版、结售汇、基金、理财、存取现金、网上支付、境外消费等。储蓄卡II类转账限额:绑定卡之间转账:①手机银行:转入无限额。转出单笔5万，每日/每年无限额。②其他渠道:受转账渠道限额的控制。非绑定卡之间转账:转入转出≤1万/日，20万/年。储蓄卡(II类)是指配发实体卡的II类银行结算账户，属于银联普卡。请登录普通版点此登录→[普通版]选择上方第一行“自助转账”--“银证转账”--“第三方存管”，选择“活期转保证金”或”保证金转活期“根据提示操作。请您点击这里查看具体操作流程。【7.0版个人版】请选择“储蓄卡”-“投资理财”-“证券”-“银证转账”，点击操作下的“转保证金”或“转活期“根据提示操作【6.0版个人版】请您登录个人版选择“卡内互转”—“银证转账(第三方存管)”，在“转保证金”或“转活期”。【注】一般情况正常交易时间为09:00—15:30，下午15:30收市后，银行系统进行清算，清算时间内无法操作转账。登陆后点击“我的”-“全部”-“理财”-“证券期现货”-“银证转账”点此操作银证转账。【温馨提示】银证转账不收取手续费。请您拨打99995->选1、自动语音服务->输入储蓄卡卡号和查询密码->选3、证券外汇及投资业务->选1、银证转账-〉选1、普通银证转账-〉1.活期转保证金/2.证券保证金转活期，请根据提示操作。银联铂金卡、国际借记卡，可通过全行任意网点(含VTM)、个人版、普通版、手机银行、电话银行人工服务(仅限小M钻卡、铂金卡)办理到期换卡业务的申请。【温馨提示】①目前存量的国际借记卡到期可更换为银联IC卡。②资产不达标的小M钻卡、铂金卡需到开户行申请；欠账户管理费的金卡需到全行任一柜台申请。到期未换卡的影响:①系统自动关闭自助存款机存款(含自助设备无卡存现)、ATM机取款(含无卡取款、ATM转账)、POS商户消费以及境外使用功能；②持卡人所发生的债权债务关系不因卡片的逾期而消失；③仍可在我行柜台办理业务，电话银行、网上银行业务不受影响，但M支付(含快捷)支付业务以及银联渠道网上支付业务会受影响；④通过银联系统发起的代扣业务(如社保扣款)，会扣款不成功；⑤信用卡自动扣款业务不影响；⑥办理业务继续享受手续费优惠。【温馨提示】银联铂金卡及国际卡到期未申请换卡，卡片不会自动销户，我行也不会自动寄送新卡。遇此情况，需要请您持本人身份证与储蓄卡到任一网点申请到期换卡。这个提示表示卡片背后3位校验码错误，请您核实后重新输入。储蓄卡II类不支持第三方存管、一闪通、银保通、银证转账。除了以上不支持业务，其他业务均支持，比如个人版、结售汇、基金、理财、存取现金、网上支付、境外消费等。银联铂金卡、国际借记卡，可通过全行任意网点(含VTM)、个人版、普通版、手机银行、电话银行人工服务(仅限小M钻卡、铂金卡)办理到期换卡业务的申请。【温馨提示】①目前存量的国际借记卡到期可更换为银联IC卡。②资产不达标的小M钻卡、铂金卡需到开户行申请；欠账户管理费的金卡需到全行任一柜台申请。信用卡有效期5年，显示在信用卡16位卡号下方，有些卡片只显示到期的时间，有些卡片会显示发卡&到期的区间。若卡号下方的数字是一个区间，比如02/10-02/15，就是指2010年2月发卡，2015年2月底到期；若卡号下方的数字只写着02/15，就是指2015年2月底到期。国际磁条借记卡有效期为3年，在卡片正面16位卡号下方显示，无法延长有效期。举例:若卡号下方显示为02/13-02/16(月/年)，是指2013年2月发卡，2016年2月底到期储蓄卡小MM卡包括IC卡以及磁条卡两种形式。①磁条小MM卡不设有效期；②IC介质的小MM卡有效期为10年，到达有效期不会自动销户。到期后，您可以持卡片跟有效身份证件前往我行任一柜台办理到期换卡，不受年龄限制，申请后可指定全行任意网点办理领卡(领卡时间以凭证到达网点时间为准，会有短信通知)。【温馨提示】若申请换卡时，电子现金账户有余额，会先帮您在柜台办理电子现金“正常圈提”再申请换卡。我行已全面停止新发行磁条卡，包含所有卡新发、升降平级换卡。目前对办理的纯磁条卡的使用时间没有规定，暂时也未要求磁条卡一定要更换为IC卡，但从安全角度考虑，建议您把磁条卡更换为IC卡。目前小MM卡的卡面暂时无法自行设计制卡，但储蓄卡小MM卡的卡面有多种款式供您选择，包括基础款(1款)和个性款(10款，包括旅游、吃货、文艺、运动、数码潮人卡)。请→[点此进入]，查看详情。基础卡和个性卡基本功能一致，只是卡面不同；如果您需要申请个性款，建议您先致电柜台，确认有您喜欢的卡样后再到柜台办理。生意储蓄卡不收取年费，每个月收取账户管理费。从2014年10月1日起(10月开始审核7、8、9月资产，如资产不达标也不符合减免条件，则10月扣收9月的账户管理费)，不符合管理费减免条件的生意储蓄卡账户均需收取账户管理费。各分行具体收费标准如下:济南、南昌分行(含二级分行)30元/月；昆明、南京分行(含二级分行)20元/月；其他分行(含二级分行)均为10元/月。储蓄卡小MM卡(含IC卡跟磁条卡)满足以下任一条件即可减免账户管理费【分行如有特殊规定，以分行规定为准】:1.持卡人(同一客户号下)各类卡折当月日均全折人民币资产达1000元(含)以上，予以免收；2.持卡人(同一客户号下)各类卡折办理任意一笔刷卡消费(不含信用卡消费)或网上/手机银行的转账、支付、生活缴费、信用卡关联还款(当月有发生自动还款或补扣卡款交易)，予以免收；3.已签约开立的代发工资账户、退休金账户、低保账户、医保账户、失业保险账户及住房公积金账户免收账户管理费。储蓄卡小MM卡(含网上申请的、信用卡外呼申请的)属于借记卡，不收取年费，若当月日均全折人民币资产未达1000元，则收取每个月的账户管理费，收费标准全行统一为3元/月，未激活不计收账户管理费，从激活次月开始计收。(例如1月开卡，3月激活，则1月到3月不产生账户管理费，从4月开始计收账户管理费。)首次在银行开立储蓄卡普卡(含小MM卡)或存折，系统自动设置减免账户管理费。2016年4月29日前开户的普卡(含小MM卡)或存折，可通过手机银行、网银、网点自行设置为免费账户。柜面设置账户管理费免费账户，需您提供储蓄卡跟本人有效身份证件(代办需同时提供本人和代办人的有效证件)。个人版登录后“储蓄卡”→“帐户管理”→“账管费查询”，通过打开的界面即可查询、设置或修改减免账户请点此打开网上银行普通版，登录后点击“账户管理”-“账户管理费减免查询”。不同的转账渠道额度不一样居住在境内16周岁以上的中国公民，可以携带居民身份证前往全行任一柜台或VTM办理储蓄卡(II类)账户。申请银行储蓄卡(II类)后，通过手机银行可以将本人实名开立的I类银行账户(含本行或他行卡)设置为储蓄卡(II类)的绑定账户。登录手机银行，点击“我的-银行卡-选定需要操作的储蓄卡(II类)账户-绑定银行卡”，上传绑定I类户的开户证件，输入绑定卡预留手机号码。银证转账是实时到账(含“银转证”和“证转银”)，到帐后资金可立即使用。【温馨提示】A股卖出股票后需T+1个交易日可以转到银行，B股卖出股票后需T+3个交易日可将资金转入银行账户，如转账不成功，还请提供具体报错在卡片到期前2个月，我行会发送信息提醒您换卡，新卡会寄送至账单地址。收到寄卡提醒后，您可随时登陆银行小M客户端查询寄送进度。【温馨提示】①后续新卡会寄送至主卡人的账单地址(无法寄送至境外地址)，默认挂号信方式(时效在15天内，如需快递请致电信用卡人工处理)，白金/无限卡则用快递寄送。②若旧卡卡种已经停止发行，到期后会换发其他卡种，您可以登录网上银行挑选备选卡种或取消新卡的发送(“卡片管理”-“到期换卡登记”)；学生卡的到期换卡或毕业转卡，也可以登录网上银行操作(“卡片管理”-“小M卡管理”)。③新卡收到后要重新开卡，开卡后旧卡作废，请自行剪掉旧卡即可。VISA国际借记IC卡有效期为7年。银联ic卡和磁条卡相比:(1)安全性高，金融IC卡的信息存储在智能芯片中，卡内信息难以复制，加上多重的交易认证流程，可以有效保障持卡人银行账户资金安全；(2)快捷便利，金融IC卡除具备磁条卡所有功能外，还可以进行小额快速支付，轻松一挥便可支付，方便快捷；(3)一卡多用，金融IC卡支持多行业应用功能，可用于社保、交通、医疗、教育等公共领域。生意储蓄卡满足以下任一条件时，可以减免账户管理费:1、对于在我行开立个人账户、同一身份证件名下月日均总资产(折合人民币)，在连续三个月内有一个月大于等于人民币5万元的，免收其名下所有生意储蓄卡当月账户管理费。2、对在我行开立个人账户、同一身份证名下月度行外资金流入笔数大于等于5笔，免收其名下生意储蓄卡当月账户管理费。(对行外资金流入渠道没有限制，支付宝、M财付通提现、超级网银资金归集等均算在内)3、对正在还款的生意储蓄卡免收账户管理费(含住房按揭贷款、汽车消费贷款、综合消费贷款和个人质押贷款、个人经营贷款等)。4、对于M收付易间联已激活商户(装机后发生至少三笔交易，且近三个月发生至少一笔交易或月日均存款至少1万元)的收款结算账户免收账户管理费。5、代发工资账户(以6个月内通过我行代发系统发生过代发交易作为判断依据)。首次在银行开立储蓄卡普卡(含小MM卡)或存折，系统自动设置减免账户管理费。2016年4月29日前开户的普卡(含小MM卡)或存折，可通过手机银行、网银、网点自行设置为免费账户。月日均资产=同一证件在银行开立的所有卡、折、单上个月每一天的余额相加/当月天数。可本人带储蓄卡及身份证件前往银行任意柜台查询该数值。ATM机每日转账限额可设置为50000元人民币，可以通过柜台或个人版修改额度。普通版转账汇款单笔限额3万元，单日累计限额5万元。本人互转协议不受此限制。UKEY:单笔及单日均无转账限额，可自行设置额度。文件证书:单笔转账最高5万元。单日无限额，可自行设置额度。【温馨提示】实时模式单笔最高五万元，您可以分多笔转出。手机银行短信验证码转账，单日限额最高可设置为20万元人民币。通过刷脸转账可办理20万-100万的大额转账。我行个人银行个人版优KEY，目前优惠价20元/个。【温馨提示】各分支行在此基础上可不定期举办优惠活动，具体价格以网点咨询为准。登录个人版，点击上方中间“设置”→“关联卡管理”→“关联其他储蓄卡”，按提示操作。【温馨提示】①只可关联您同一证件下的银行账户(不支持永隆银行)；②网上关联的储蓄卡仅可操作查询账务、定活互转等。如需个人版转账及支付，需本人带储蓄卡、身份证明到柜台(含可视柜台)办理“证书关联”。我行的网上银行分为个人银行“普通版”和“个人版”:①普通版不需要申请，点此打开普通版，输入卡号、查询密码登录即可。②个人版UKEY须本人带身份证和储蓄卡到柜台办理，然后在电脑下载客户端使用。③两者功能差异:普通版仅能受理简单的账务查询、生活缴费、小额网上支付等；个人版具备普通版的功能，同时网上支付/转账等功能可设置较大金额，安全性比普通版更高。如需查询您名下是否有办理过个人版，可拨打99995选择“2”人工服务-“1”个人银行业务-“2”网上银行服务，进入人工服务核实。在线客服无法查询。第三方存管银证转账不收取手续费。服务时间为交易日的9:00--15:30(周末及法定节假日除外)，具体服务时间以各合作券商规定为准。修改账单地址有以下渠道(仅支持国内地址):普通版:点此进入，选择“账户管理”—“客户资料修改”，在“当前账单地址”点击修改。个人版:“信用卡”-“账户管理”中选择“账单地址设置”进行更改；银行小MAPP:点击“卡.支付”—资料管理，在此进行修改。手机银行:在下方点击“我的”-“全部”-“信用卡”-“客户管理”-“账单地址设置”。注:新申请信用卡，到期换卡，补卡等寄卡业务需要修改寄送地址的，建议拨打8008209995(限固话拨打，免费)、4008209995(市话收费)，进入人工服务尝试修改。查询信用卡寄送进度可以通过以下两种方式:①登陆银行小M客户端，选择:“卡.支付”-“进度查询”-“寄卡进度”；②拨打信用卡服务热线4008209995，转接人工查询。信用卡有效期5年，显示在信用卡16位卡号下方，有些卡片只显示到期的时间，有些卡片会显示发卡&到期的区间。若卡号下方的数字是一个区间，比如02/10-02/15，就是指2010年2月发卡，2015年2月底到期；若卡号下方的数字只写着02/15，就是指2015年2月底到期。1、信用卡到期换卡免费。新卡收到需要开卡，旧卡到期后，请将旧卡磁条剪断。2、到期换卡期间，旧卡可继续使用和积分兑换，旧卡的交易密码功能需通过信用卡客服热线转人工设置。若到期换发新卡卡号相同，一旦开卡，旧卡立即失效，且信用卡查询密码、交易密码无需重设，积分自动转入新卡；若到期换发新卡卡号有变，旧卡可使用至有效期截止，交易密码需重新设置。3、主卡、附属卡的到期续卡分别寄送。4、还款仍按账单还入旧卡或新卡都可，还款日不会变更。5、对于未开通卡片不会续新卡，卡片到期后若需要使用请重新申请新卡。总资产计算范围:指同一证件在银行开立的所有卡/折/单的总额，具体如下:①本外币活期、定期；②绑定银行卡的“第三方存管”估算市值；③在银行购买的开放式基金市值、结构性存款、小M赚得宝、国债、受托理财产品、基金宝、招财金、牛熊证市值、期权；④银行“银保通系统”录入的保险额；⑤纸黄金白银市值、银行金投资金条(我行提供回购的)您可以通过个人版/普通版/手机银行的“账户总览”查看(该数据仅供参考)。如需核实准确的“月日均总资产”(即审核是否达到免除账户管理费标准、卡片升级等所使用的资产数值)，可本人携带身份证及储蓄卡到我行柜台查询，也可以联系开户行或者客户经理。不计入个人总资产的项目包含但不限于以下内容:①融资融券；②银期转账；③银商转账；④B股资产(含集中式外币转账)；⑤大宗商品交易所支付中介资金；⑥小企业E家中e+账户的投融资项目及基金等。总资产计算范围:指同一证件在银行开立的所有卡/折/单的总额，具体如下:①本外币活期、定期；②绑定银行卡的“第三方存管”估算市值；③在银行购买的开放式基金市值、结构性存款、小M赚得宝、国债、受托理财产品、基金宝、招财金、牛熊证市值、期权；④银行“银保通系统”录入的保险额；⑤纸黄金白银市值、银行金投资金条(我行提供回购的)储蓄卡小MM卡优惠政策(含基础款和个性款):小MM卡开卡使用的前三个月，减免每月前两笔境内ATM取款手续费(不包含无卡取款笔数)；第四个月起，如持卡人(同一客户号下)各类卡折合计保持“月日均资产”在1000元(含)以上，也可享受优惠.储蓄卡小MM卡(含IC卡跟磁条卡)满足以下任一条件即可减免账户管理费【分行如有特殊规定，以分行规定为准】:1.持卡人(同一客户号下)各类卡折当月日均全折人民币资产达1000元(含)以上，予以免收；2.持卡人(同一客户号下)各类卡折办理任意一笔刷卡消费(不含信用卡消费)或网上/手机银行的转账、支付、生活缴费、信用卡关联还款(当月有发生自动还款或补扣卡款交易)，予以免收；3.已签约开立的代发工资账户、退休金账户、低保账户、医保账户、失业保险账户及住房公积金账户免收账户管理费。若需通过ATM操作转汇(本行或跨行)，请先开通自助设备转账功能。1、登录个人版，点击“储蓄卡”→“功能申请”→“转账汇款功能”→“管理”修改“短信验证码转账”限额。2、若没有个人版，本人携带开户证件及储蓄卡至银行任意网点修改。【温馨提示】普通版转账汇款单笔最大限额3万元，单日累计最大限额为5万元，限额修改只能在此额度范围内。快速到账模式的注意事项:①我行实时将交易提交，到账时间取决于对方银行的系统处理情况。②5万元以下的交易7*24小时可受理；5万以上的交易，工作日8:35-16:55期间可受理，法定节假日可受理50万元以内的转账(人行系统关闭等特殊情况除外)。登录个人版后，点击横排菜单“储蓄卡”-“功能申请”-“转账汇款功能”-“管理”-“修改”调整转账限额。实时到账模式的注意事项:①实时模式单笔上限5万元，转出后正常情况下可以实时到账。②人行网上支付跨行清算系统，正常是7*24小时开放(人行安排的系统暂停除外)。可通过以下渠道查询限额:①手机银行:登陆手机银行后,进入“首页-转账-转账管理”,选择"短信验证码转账"查看转账限额②个人版:登录个人版后选择“储蓄卡”-“功能申请”-“转账汇款功能”-“管理”查询“短信验证码转账”限额。以下方式可修改限额:①手机银行:登陆后进入“首页-转账-转账管理”,选择"短信验证码转账"，调整限额需通过“刷脸”核验户主身份(且手机有前置摄像头)。②个人版:登录后选择“储蓄卡”-“功能申请”-“转账汇款功能”-“管理”修改“短信验证码转账”限额。③本人携带开户证件及储蓄卡至我行任意网点修改。若您已开通手机银行短信验证码转账协议，且需要通过手机银行办理20万-100万的大额转账时，系统会自动跳转到“刷脸”转账页面，通过视频连接至小M远程坐席，辅以人脸识别，进行户主本人的身份核验，核验通过后即可转账。【温馨提示】具备前置摄像头的手机方能使用此功能。个人版UKEY需客户本人持有效开户证件及储蓄卡至银行任一柜台申请，同一用户只能办理一个个人版。①通过M跨行通或者超级网银可关联他行银行卡操作资金转入。②通过一网通用户可关联其他银行卡还信用卡、支付及理财等。路径一:登录个人版，点击“信用卡→关联信用卡”，输入查询密码，按提示操作；路径二:登录个人版，点击上方中间“设置→关联卡管理→信用卡”，选择需要关联的信用卡“立即关联”，按提示操作。【温馨提示】】①信用卡附属卡无法关联，个人偿债商务卡可以关联；②信用卡无法单独关联到个人版。若您有储蓄卡，请用储蓄卡申请个人版后再关联。香港储蓄卡关联个人版，请您携带香港储蓄卡和开户证件，在银行任意网点办理。关联后会有16位的授权码(有效期30天)，下载香港个人版登录时系统会提示输入16位的授权码，输入后即可关联。【注】内地见证网点申请开户香港储蓄卡时会提前给予授权码，收到开卡成功确认短信后登陆香港个人版关联。香港个人版不支持苹果MAC系统，暂无普通版或手机银行。安全控件是银行开发的网银保护软件，用于保护客户在网上输入卡号、密码、证件号码等信息时，有效地防止这些信息被木马、黑客等软件拦截或记录。登录我行网银普通版、输入卡号或密码及进行网上支付等操作时，需安装安全控件，请点击这里:→[下载安全控件]，下载完成后双击【SafeEditInstall.exe】进行安装，安装成功后请关闭所有打开的网页重新打开再试试。(安全控件安装成功后，在IE浏览器中的加载项名称是:EditClass)您可以登陆信用卡普通版或登录个人版点击“信用卡”，在“客户管理”中选择“Email地址设置”查询或修改Email地址。“银行小M”手机客户端，是专为信用卡用户发布的移动互联产品，可关联主卡或者附属卡(暂不支持储蓄卡登录)。包含手机钱包、缤纷优惠(餐饮特惠、积分兑换、掌上影院)、便利生活(手机充值、生活缴费、手机彩票、机票预订、交通罚款)、用卡服务(账单还款、推荐办卡、申请进度、寄送查询、我要开卡、用卡指南)等多个功能模块，为您提供便捷、实惠、安全的全新“拇指生活体验”!【注】手机银行app渠道支持信用卡卡号或一网通用户登陆。目前支持iPhone版本和Android版本。请→[点此进入]了解详情我行月日均总资产包含第三方存管估算市值(含辅助资金账户)。估算资产分为两部分:保证金和股票，我行根据交易估算第三方存管股票市值，您只要进行了证券交易，我行系统就会根据资金清算金额(轧差金额:当日买入股票金额减去当日卖出股票金额)对您的证券资产进行更新。【温馨提示】哈尔滨第三方存管仅计算第三方保证金账户内资产，不包含股票市值。银行储蓄卡没有年费，对“月日均资产”不达标的账户收取账户管理费，按月收取(当月产生费用次月扣取)。月日均资产=同一证件在银行开立的所有卡、折、单上个月每一天的余额相加/当月天数。可本人带储蓄卡及身份证件前往银行任意柜台查询该数值。自助设备转账功能(含本行、跨行转账)，可本人持有效开户证件、储蓄卡到全行任一网点申请开通，不可代办。(您可自行设置不高于人民币5万元的个性化单日转账限额)【个人版6.0版】登录后，点击横排菜单“功能申请”-“转账汇款功能管理”-“开通”，选择开通自助设备转账功能。【个人版7.0版】登录后，点击横排菜单“储蓄卡”-“功能申请”，页面中选择“转账汇款功能”栏的“管理”选项-“开通”(之前已开通过其它转账方式，点击“修改”选项进入)。交易类型金额手续费同城跨行1万(含)以下3元/笔1万至5万(含)5元/笔异地跨行按交易金额1%，单笔最低5元，最高50元【跨行/异地判断标准】如转出行、转入行、操作转汇的ATM机，三方非同一银行即算跨行；转出、转入卡片非同一城市即算异地。通过银行ATM操作行内转账，同城异地均免费(在他行ATM操作银行行内转账，是属于ATM跨行转账噢)。通过快速模式转账汇款，系统没有设置金额上限。【温馨提示】①5万元以下的交易7*24小时可受理；②5万以上的交易，工作日8:35-16:55期间可受理，法定节假日可受理50万元以内的转账(人行系统关闭等特殊情况除外)。③个人版转出每日最高无限额；手机银行每日最高限额20万元；普通版(含ipad银行)单笔限额3万元，单日累计限额5万元。普通到账模式的注意事项:①我行于1-2个工作日内将交易提交，到账时间取决于对方银行的处理情况。②金额≤5万元的交易，7*24小时可操作；金额＞5万元的交易需在工作日8:35-16:55内操作；法定节假日有特殊规定的除外。实时到账模式的注意事项:①实时模式单笔上限5万元，转出后正常情况下可以实时到账。②人行网上支付跨行清算系统，正常是7*24小时开放(人行安排的系统暂停除外)。UKEY:单笔及单日均无转账限额，可自行设置额度。文件证书:单笔转账最高5万元。单日无限额，可自行设置额度。【温馨提示】实时模式单笔最高五万元，您可以分多笔转出。网上银行、手机银行(含ipad银行)、可视柜台及M快易理财均支持实时模式。【温馨提示】个人版需6.0.3.7以上版本才支持，请点此安装最新版本的个人版。短信验证码转账功能不同的开通渠道可设置的限额有区别:①柜台、可视柜台或个人版开通。手机银行每日转账最高限额可设置为20万元。(开通后在操作手机转账时通过刷脸转账最多可办理20万-100万的大额转账。)普通版(含PAD银行)单笔限额3万元，单日累计限额5万元。②手机银行开通。每日累计转账限额为5000元。【温馨提示】手机银行与普通版短信验证码转账单日累计限额共用。通过手机银行办理转账汇款，当系统判断出您尚未开通此转账协议时，会提示您是否通过视频核身开通，确认后进行视频连接。【温馨提示】①本业务还需要您在手机银行上输入身份证号码、短信验证码和取款密码。②具备前置摄像头的手机方能使用此功能。开通手机银行短信验证码转账协议后，可通过“手机银行→转账管理”调整限额，若调高至5000元--20万，系统会提示需要通过视频核对卡主身份。【温馨提示】具备前置摄像头的手机方能使用此功能。使用刷脸转账的前提条件:①身份证开户，已预留储蓄卡手机，且在我行的见证标识是“已见证”；②视频连接远程坐席，需要在4G或wifi环境下，需要手机有前置摄像头(可旋转摄像头为后置摄像头不可刷脸转账)；③年满十八周岁。目前超级网银支持的银行超过75家，覆盖绝大部分的银行，如中国银行、农业银行、工商银行、建设银行、浦发银行、广发银行、华夏银行、中信银行、平安银行、光大银行、兴业银行等等。判断某家银行是否支持超级网银签约的方法:请您登录我行个人版，超级网银签约页面，在“签约信息”-“他行账户开户行”一栏中，若有该银行的选择，则可尝试签约(个别银行有特殊签约规定，如签约中遇到对方银行报错，可联系对方银行咨询具体限制)；若无该银行选择，则说明不支持该行签约，具体可联系对方银行确认。【温馨提示】目前，民生银行和交通银行已不再受理超级网银查询及转账签约；邮政储蓄暂不支持超级网银。目前M跨行通支持的银行包括:工商银行、农业银行、中国银行、建设银行、兴业银行、光大银行、中信银行、平安银行、邮政储蓄银行(邮储无法通过手机银行签约)。【温馨提示】针对不同地区、不同分行、不同卡种，能否签约M跨行通,以及对应限额的多少都可能不同，以上信息仅供参考，请以实际操作情况为准。UKEY丢失后，可本人持有效开户证件及储蓄卡至银行柜台重新申请，或通过个人版作废证书(点击“系统设置”—“作废优KEY”)后再至柜台重新申请。重新补办UKEY要收取工本费。请点此打开普通版，用一网通用户登录后，选择“一网通用户→关联卡管理→关联卡管理首页”根据提示查看、关联、删除您的储蓄卡、信用卡。【温馨提示】关联时会让您获取验证码后操作，默认您办卡时预留的手机号码。由于内地储蓄卡和香港储蓄卡业务功能及参照的政策法规不同，暂不能通过同一个人版管理(即:可以共用一个U-KEY，但查询需要分别登陆查看，不能同时登陆两个个人版，登陆香港版时需先退出内地版，反之亦然)。您需要通过香港个人版客户端登陆办理相关业务。请点击:→[香港个人版安装程序下载]根据您电脑设置的不同选择“繁体版”或“简体版”(暂无英文版)下载香港个人版软件安装，然后从桌面打开“香港个人版”登录。香港个人版不支持苹果MAC系统，暂无普通版或手机银行。如果您的香港储蓄卡个人版授权码丢失或过期(授权码30天有效期)，您可以持您内地储蓄卡、已激活的香港储蓄卡以及身份证件到内地任意网点重新申请授权码，办理网银关联。【温馨提示】香港储蓄卡和内地储蓄卡共用一个UKEY。UKEY需要在个人版客户端上使用，如果打开客户端插入UKEY无法识别，请→[点此进入]操作指导页面查看解决流程。您也可以点此下载银行网银助手，解决UKEY无法识别的问题。【温馨提示】椭圆形的塑料外壳23型UKEY在WIN8和WIN10系统下可能无法识别，请您本人持储蓄卡及开户证件原件和UKEY到我行任意网点进行检测，若确认是兼容性问题，可以更换。个人银行普通版不需要单独到柜台申请，您可以打开普通版，输入一网通用户账号、储蓄卡、信用卡、存折账号，输入相应的密码来登录。如果您有我行的多张卡片且未注册一网通用户，您可以点击“注册一网通用户”，注册后关联名下的储蓄卡和信用卡操作您的账户。由于内地储蓄卡和香港储蓄卡业务功能及参照的政策法规不同，暂不能通过同一个人版管理(即:可以共用一个U-KEY，但查询需要分别登陆查看，不能同时登陆两个个人版，登陆香港版时需先退出内地版，反之亦然)。您需要通过香港个人版客户端登陆办理相关业务。请点击:→[香港个人版安装程序下载]根据您电脑设置的不同选择“繁体版”或“简体版”(暂无英文版)下载香港个人版软件安装，然后从桌面打开“香港个人版”登录。香港个人版不支持苹果MAC系统，暂无普通版或手机银行。请[点击此处]下载安装个人版，完成后插入UKEY，选择个人版“优key”登录→设置用户密码→确认用户密码，设置6-8位数字、字母或数字与字母组合的登录密码后，即可登录。请点击:→【安全控件加载操作办法】，参看网页提示的操作方法进行设置。【温馨提示】64位IE浏览器无法安装安全控件，请使用32位IE浏览器。目前在银行主页可下载普通版安全控件、网盾程序以及我行个人银行个人版客户端。我行的普通版安全控件名称:ie浏览器的名称是【SafeEditInstall.exe】请→[点此]下载；苹果mac系统的名称是【CMBSecurityPlugin.dmg】请→[点此]下载；Chrome谷歌浏览器/Firefox火狐浏览器的名称是【NPSafeEditInstall.exe】请→[点此]下载。网盾程序名称为“WPSetup.exe”。个人版程序名称为“pbsetup60”(6.0版)和“pbsetup70”(7.0版)。【火狐浏览器】请您打开普通版后，点击下载安全控件，安装成功后即可登录，安装控件名称为“NPSafeEditInsatll.exe”。火狐浏览器下使用普通版的方法请→[点此进入]查看【请点击红色字体进入】【谷歌浏览器】由于Chrome42及以上版本已正式停止对NPAPI插件的支持，所以无法加载安全控件，您可以选择使用ie浏览器或者回退chrome41及以下版本后操作。苹果MAC系统下首次使用普通版需要下载安全控件才能正常输入卡号和密码，请→[点此进入]查看安全控件下载方法。若重启浏览器后依然提示下载控件，请打开浏览器的“系统偏好设置”-“安全与隐私”-“任何来源”，如果发现该选项无法选择，需要先点击左下角的锁头解锁，然后关闭所有网页重新打开再试。请→[点此查看]SAFARI浏览器的设置流程。若您网上购物单日支付金额小于5000元，可尝试输入卡号和取款密码支付；若单日支付金额大于5000元，请申请快捷支付或使用个人版(ukey)支付。个人版UKEY需客户本人持有效开户证件及储蓄卡至银行任一柜台申请，同一用户只能办理一个个人版。我行手机银行只需下载客户端便可登陆，包含:账户查询、基金理财、充值缴费、网点预约等功能，更有高科技刷脸转账，期待您的使用O(∩_∩)O~【温馨提示】①目前有IPHONE版、ANDROID版。②通过手机操作转账汇款、手机支付需要开通才可使用。ATM转账到账时间:①ATM转账给本人银行储蓄卡实时到账。②ATM转账给本行他人(含向本行本人信用卡转账)、跨行本人、跨行他人，24.5小时到账。【温馨提示】持银行卡在他行ATM机上向本人银行卡转账，也算跨行业务，需24.5小时到账。若已开通普通版转账功能，可登陆普通版后点击“自助转账”-“转账汇款”-“同行转账”/“跨行转账”根据提示操作转账。若您已经开通了个人版转账汇款功能，您可以选择“储蓄卡”-“自助转账”-“转账汇款”，根据提示操作资金转出。登陆手机银行，点击“我的”-“全部-“转账汇款”-“银行账号转账”进行操作。点此操作转账。快速到账模式的注意事项:①我行实时将交易提交，到账时间取决于对方银行的系统处理情况。②5万元以下的交易7*24小时可受理；5万以上的交易，工作日8:35-16:55期间可受理，法定节假日可受理50万元以内的转账(人行系统关闭等特殊情况除外)。实时模式转账限额单笔≤5万元，如超出5万，可在每日限额内分多笔转出。登录手机银行后，选择“我的”—“全部”—“助手”—“储蓄卡见证”菜单，根据提示办理。【温馨提示】①若使用一网通用户登陆，且绑定多张储蓄卡，卡片列表仅展示未见证的储蓄卡列表。②非身份证开户的储蓄卡需通过柜面办理见证业务。预留储蓄卡手机号码，可通过个人版(ukey)或柜台操作。为了最大程度保护客户资金安全、防范可能的风险，暂时没有其他渠道。①登录个人版，点击横排菜单“储蓄卡”-“账户管理”-“修改联系信息”，可预留“移动电话”。详细操作流程请→【点此打开】②本人带开户证件和手机在银行任一柜台预留，无须出示储蓄卡，需要用您的新手机号接受验证码。您可以本人携带有效身份证、银行卡及本人他行卡到我行任一柜台开通M跨行通，不支持代办登陆手机银行，点击“我的”-“全部”，在“转账”模块下点击“他行卡转入”—(“切换其他卡”)添加M跨行通卡片。开通M跨行通时不支持设置个性化限额，无论是您主动发起单笔转入还是设置资金归集由系统自动转入，均受制于银联通道限额和他行系统规定限额。关于各银行的M跨行通转账限额，请→[点此进入查看]，表格中的信息仅供参考，对方银行可能随时变更，具体限额请联系对方银行核实。M跨行通开通及操作他行账户转入银行，我行暂不收费。“超级网银”功能，可实现各银行网银与央行系统的互联，跨行转账实时到账。银行目前已支持:银行发起查询他行账户、他行账户转银行、他行发起查询银行账户、银行账户转他行、超级网银“跨行资金归集”等功能。【温馨提示】部分银行(如平安银行、江苏银行)签约超级网银协议，需从对方银行发起签约，无法从我行发起。如储蓄卡丢失，建议尽快办理“口头挂失”(可代办)，冻结账户确保资金安全，可在口头挂失有效期内(自“口头挂失”当天起5天内有效)，带开户证件原件到我行任一柜台做“书面挂失”补领新卡。【温馨提示】书面挂失申请没有年龄限制，但是书面挂失解挂领卡未满十六周岁须法定代理人申请我行个人银行个人版优KEY，目前优惠价20元/个。【温馨提示】各分支行在此基础上可不定期举办优惠活动，具体价格以网点咨询为准。如果您操作了“作废移动证书”后又找到UKEY，需要您本人持卡、身份证件、Ukey到我行任意柜台重新激活Ukey后即可继续使用【Ukey未损坏不收费】。如果您操作了“作废文件证书”，如需继续使用个人版则需要本人带储蓄卡和开户证件到任一银行网点重新申请个人版(目前只能申请移动证书)。【温馨提示】仅作废文件证书不影响使用移动证书登录；若通过移动证书复制了文件证书，仅作废移动证书，不影响文件证书的使用，您只需定期更新文件证书即可M跨行通协议解约有两种方式:①柜台:携带本人身份证件、本人银行卡及本人他行卡亲自到我行任意网点柜台办理关闭业务。(如他行卡已经销户无法提供卡片，提供对方卡卡号也可进行撤销。)②网银个人版:登录个人版点击“超级网银”-“功能申请”-“他行授权本行”，根据提示操作即可。【温馨提示】M跨行通业务关闭后，该协议即时失效；无法再通过手机或网上等渠道发起他行账户转入操作，依赖该M跨行通功能设置的资金归集计划也将相应失效(除非该他行账户还同时签署了超级网银授权支付协议，不再依赖M跨行通完成)。如需取消资金归集的关联账户，流程如下:【6.0版个人版】:请登录后点击“转帐汇款”-“跨行资金归集”，点击当前归集账户前面的“取消”即可。【7.0版个人版】:请登录后点击“储蓄卡”-“超级网银”-“跨行资金归集”选项，通过打开的界面请点击“当前关联账户”选项，在对应账户后点击“取消”选项即可。使用一网通登陆手机银行，点击“我的-银行卡-快速添加卡片”进行操作，或点击对应卡片进行解绑。【温馨提示】一网通用户可关联本人同一身份证件开户的银行卡及他行卡，不可关联存折。若关联卡号变更，请解绑后重新关联。如需修改储蓄卡预留电话，可通过个人版(ukey)或柜台(含可视柜台)办理，暂时没有其他渠道。①个人版:登录后点击右上角“设置”-“修改联系信息”(或者点击“储蓄卡”-“账户管理”-“修改联系信息)，可修改或预留“移动电话”/“电子邮箱”。②柜台:卡主本人带开户证件和手机在银行任一柜台修改或预留(无须出示储蓄卡)，需要用您的新手机号接受验证码。柜台修改号码不收费。【温馨提示】此处修改的预留电话，与您个人版证书关联的手机号码是相互独立的，需要分别做修改。香港储蓄卡关联个人版，请您携带香港储蓄卡和开户证件，在银行任意网点办理。关联后会有16位的授权码(有效期30天)，下载香港个人版登录时系统会提示输入16位的授权码，输入后即可关联。【注】内地见证网点申请开户香港储蓄卡时会提前给予授权码，收到开卡成功确认短信后登陆香港个人版关联。香港个人版不支持苹果MAC系统，暂无普通版或手机银行。香港个人版与个人银行个人版共用一个UKEY，因此使用的是同一登录密码，该密码忘记需本人带上UKEY、开户证件以及个人版中关联的其中一张储蓄卡到全行任一网点重置证书设置新密码。请点击:→【安全控件加载操作办法】，参看网页提示的操作方法进行设置。【温馨提示】64位IE浏览器无法安装安全控件，请使用32位IE浏览器。请点此打开普通版，点击“注册一网通用户”，按操作提示注册成功后，在“关联卡管理”菜单，关联您的储蓄卡或信用卡。安全控件是银行开发的网银保护软件，用于保护客户在网上输入卡号、密码、证件号码等信息时，有效地防止这些信息被木马、黑客等软件拦截或记录。登录我行网银普通版、输入卡号或密码及进行网上支付等操作时，需安装安全控件，请点击这里:→[下载安全控件]，下载完成后双击【SafeEditInstall.exe】进行安装，安装成功后请关闭所有打开的网页重新打开再试试。(安全控件安装成功后，在IE浏览器中的加载项名称是:EditClass)您可通过以下渠道查询储蓄卡近13个月的交易流水，查询外币账户需选择对应币种。①登录信用卡普通版或个人版，点击“信用卡”-“账户管理”-“已出账单查询”-“账单明细”，可查看已出账单的消费记录。②登录手机银行，点击“我的”-“全部”-“信用卡”-“账户管理”-“已出账单查询”。点此查看图文步骤:→。③自助语音查询:拨打信用卡客户服务热线，验证身份后，选1，再选5，进入"近一年账单及交易明细"。个人版转账汇款功能开通流程:登录个人版后，点击横排菜单“储蓄卡”-“功能申请”-“转账汇款功能”-“管理”选项，再点击“开通”即可选择开通个人版转账汇款功能。请→[点此进入]操作指导界面。普通版转账功能不能通过普通版开通，您可通过以下渠道办理:①个人版办理:申请:点击“储蓄卡”-“功能申请”-“转账汇款功能”-“管理”-“开通”-“短信验证码转账限额”开通。取消:可在以上页面点击“修改”-选择“不开通”即可②柜台办理:本人持有效身份证件、储蓄卡至全行任意网点柜台及可视柜台申请，不可代办。“M快易理财”是我行为客户提供的远程交易服务，根据客户的交易需求，为客户办理转账汇款、理财投资、缴纳支付、等银行业务。请先通过网点柜台、网上银行个人版申请或通过99995电话人工尝试开通，然后使用指定交易电话拨打99995-2-1-1进入M快易理财业务组，通过电话人工办理相关业务。【温馨提醒】自2013年6月1日起，99995M快易理财人工将不再受理自助缴费及本人行内信用卡还款业务。另“个贷新系统”升级后M快易理财室暂停受理“随借随还”贷款业务。请登录手机银行，选择“首页”-“转账”-“转账管理”-“短信验证码转账”，根据系统提示“刷脸”开通(客户端版本必须在4.1.1及以上、手机有前置摄像头)。也可通过个人版开通手机银行转汇功能。由于内地储蓄卡和香港储蓄卡业务功能及参照的政策法规不同，暂不能通过同一个人版管理(即:可以共用一个U-KEY，但查询需要分别登陆查看，不能同时登陆两个个人版，登陆香港版时需先退出内地版，反之亦然)。您需要通过香港个人版客户端登陆办理相关业务。请点击:→[香港个人版安装程序下载]根据您电脑设置的不同选择“繁体版”或“简体版”(暂无英文版)下载香港个人版软件安装，然后从桌面打开“香港个人版”登录。香港个人版不支持苹果MAC系统，暂无普通版或手机银行。在64位操作系统中，64位IE浏览器无法加载普通版安全控件，需要您更换32位的IE浏览器使用，请参考以下流程打开32位IE浏览器:【WIN7系统】点击“开始”—“程序”(或所有程序)，有Internetexplorer(x64)，Internetexplorer两个IE浏览器，后者即是32位IE【WIN8/win10系统】打开IE浏览器，点击“internet选项”→“高级”→“启用增强保护模式”，这个选项如果打勾，浏览器就是64位的，请将这个选项的勾去掉，就是32位的浏览器。IE9.0下无法加载安全控件的解决方法：请您点击IE9页面右上角“齿轮”图标（“工具”选项），再选择“安全”，将“ActiveX筛选”前面的勾去掉，之后再关闭所有网页，重新打开时会提示需要加载控件，请根据提示选择“安装”即可。由于WIN10系统使用的是“斯巴达”浏览器，不支持普通版安全控件加载，您可以在WIN10系统下登录普通版或操作网上支付时，点击右上角的省略号“”→点击“使用internetexplorer打开”，然后请您看一下是否有正常显示卡号和密码的输入框。若输入框栏依然提示“未安装控件”，请查看网页上是否有提示“此网站需要运行以下加载项”，若有提示，请点击后运行加载，若未提示，请点击这里:→[下载安全控件]，下载完成后双击【SafeEditInstall.exe】进行安装后再按以上方式使用IE重新打开网页登录或支付。若下载安全控件后，使用IE方式打开依然无法输入卡号密码，请您点击电脑的“开始”菜单→“命令提示符(管理员)”，在弹出窗口输入“regsvr32cmbedit.dll”后点击确定，注册命令成功后再重新按以上方式打开网页。选择卡号密码支付和手机支付时支持的浏览器:IE(非64位)、Chrome(41及以下版本)、Firefox、safari等；选择个人版支付只能使用基于IE内核开发的浏览器，不支持如firefox、google等非IE内核浏览器。(使用的浏览器是否为IE内核，可尝试百度了解)储蓄卡快捷支付，是指您通过合作商户网站(如支付宝、M财付通等)开通快捷支付功能后，再通过商户网站支付时，只需输入在该商户注册账户的支付密码(无需输入银行卡的密码)，即可完成付款的模式。快捷支付开通后立即生效，无需提前开通网上银行。【温馨提示】快捷支付是商户发起的业务，所有操作都在商户网页完成，我行均不验证客户开户证件信息，因此关于开户证件类型、年龄等信息商户是否有限制，请您联系商户咨询。登录个人版→储蓄卡→功能申请→网上支付→个人版网上支付→管理，选择对应卡号根据提示开通。点击→[个人版支付开通指引]。【温馨提示】支付时请选“个人版支付”。若之前申请过网上支付功能，且绑定的手机号码未变更，则可直接使用。若未申请过，请登录手机银行，选择“首页”-“转账”-“转账管理”-“短信验证码转账”，根据系统提示“刷脸”开通(客户端版本必须在4.1.1及以上、手机有前置摄像头)。也可通过个人版开通手机银行转汇功能。手机银行下载、安装、查询账户等操作均不收费。使用中若涉及交易，根据业务规定决定是否收费。①打开苹果iTunes软件中的iTunesStore，在搜索框中输入“银行”即可找到“银行手机银行”产品；②使用手机扫描以下二维码直接打开链接下载。Android版手机银行的下载方式:①使用手机上网登录手机一网通http://m.cmbchina.com，点击手机银行Android版直接下载安装；②使用手机扫描以下二维码直接打开链接下载。若需通过ATM操作转汇(本行或跨行)，请先开通自助设备转账功能。普通版转账汇款单笔限额3万元，单日累计限额5万元。本人互转协议不受此限制。普通版转账功能不能通过普通版开通，您可通过以下渠道办理:①个人版办理:申请:点击“储蓄卡”-“功能申请”-“转账汇款功能”-“管理”-“开通”-“短信验证码转账限额”开通。取消:可在以上页面点击“修改”-选择“不开通”即可②柜台办理:本人持有效身份证件、储蓄卡至全行任意网点柜台及可视柜台申请，不可代办个人版转账汇款功能开通流程:登录个人版后，点击横排菜单“储蓄卡”-“功能申请”-“转账汇款功能”-“管理”选项，再点击“开通”即可选择开通个人版转账汇款功能。请→[点此进入]操作指导界面。目前储蓄卡接收短信的号码有两种类型:①“个人个人版手机号码”:个人版支付/转账验证码获取、个人版支付/转账短信通知、证书(恢复、复制、证书到期)短信通知等短信获取使用；②“储蓄卡手机号码”:储蓄卡资金出入账通知、卡号密码支付(含储蓄卡直付)验证码和短信通知、普通版/手机银行转账验证码、招财金、基金、受托理财、交易短信通知等短信获取使用。【温馨提示】两种类型的手机号码需分别更改，修改其中一个，另一个不会自动同步。小M猜您还需要了解以下内容M跨行通指客户授权我行通过中国银联从指定的他行账户扣款转入指定的本人“储蓄卡”账户的业务。开通该业务后，可自行通过手机银行、网上银行发起他行卡转入，也可另行设置个人资金归集计划，由我行按照客户设置条件自动执行他行卡转入。【温馨提示】M跨行通基于银联系统，只有银行卡才可签订协议，存折、准贷记卡不能签定此协议。手机银行开通M跨行通注意事项:①仅支持带NFC功能的安卓手机，苹果手机暂不支持。②只支持开户证件为个人身份证的本人他行卡，要求是带闪付标识(QuickPass)的PBOC标准银联IC卡；③本行卡仅限于各类储蓄卡，不支持八位老卡。【他行转入银行】最高5万元/笔，受签约时设置的额度、笔数、协议时效等信息的限制。他行转入银行参考限额请→[点此进入查看]，表格中的信息仅供参考，具体可联系对方银行核实。【银行转入他行】最高5万/笔，10万/日，50万/月，交易笔数无限制。开通M跨行通时不支持设置个性化限额，无论是您主动发起单笔转入还是设置资金归集由系统自动转入，均受制于银联通道限额和他行系统规定限额。关于各银行的M跨行通转账限额，请→[点此进入查看]，表格中的信息仅供参考，对方银行可能随时变更，具体限额请联系对方银行核实。登陆个人版，点击“超级网银”-“功能申请”-“他行授权本行”点击右边的“+添加他行账户”。【温馨提示】签约后，即可通过手机银行、普通版、个人版查询他行账户余额和交易。①通过M跨行通或者超级网银可关联他行银行卡操作资金转入。②通过一网通用户可关联其他银行卡还信用卡、支付及理财等。【6.0版个人版】点击上面第一排“功能申请”-“他行查询银行账户签约”，根据提示操作即可;【7.0个人版】点击横排菜单“超级网银”-“功能申请”-“银行授权他行账户功能管理”选项，选择“开通查询授权”选项操作。跨行借记(他行发起查询银行账户/转出银行卡资金)签约流程请→[点此进入]操作指导界面，谢谢。【请点击红色字体进入】信用卡如遗失、被窃时，为保障您卡片安全，建议您尽快拨打信用卡中心客服热线1234567(免费，限固定电话拨打)或1234567(市话收费)，接通后选择“2#”紧急挂失进入人工服务挂失卡片。(不支持400和800电话地区请拨打021-123455；境外用户拨打86-21-123456)，挂失费人民币60元/卡，信用卡一旦挂失操作，立即生效，不可撤销(VISAMINI大小卡可单独或同时挂失，费用为60元/次)。挂失后需2个工作日制作新卡，且以如风达免费快递寄送(约1周内)，也可选择EMS快递寄送(约48小时内)只需￥20元快递费，挂失费和快递费会计入下期账单。【温馨提示】①新卡收到后需开卡才能使用；②信用卡挂失后不影响接收还款。储蓄卡书面挂失补卡流程:本人带有效身份证件在全行任一网点申请，如代办需提供双人有效身份证件；我行制卡完成后会短信通知您(一般7天左右)，届时卡主本人凭有效身份证年到指定支行领卡。【温馨提示】①未满十六周岁需由法定代理人办理书面挂失。②储蓄卡书面挂失符合条件可实时领卡。储蓄卡丢失建议您优先选择电话人工口头挂失:致电99995—选4“紧急挂失”进入人工，如无法拨通加拨开户地城市区号或直拨028-99995或0755-99995。全行任意银行网点、网上银行都可以办理储蓄卡口头挂失，不限挂失次数，无手续费。【温馨提示】口头挂失自挂失当天(含)起第5天晚24点自动失效，如无法及时书面挂失补卡，建议在口头挂失有效期内再次办理口头挂失保障卡片安全，每次口头挂失有效期顺延5天，以此类推。个人版文件证书有效期是1年，移动证书有效期是2年(UKEY硬件没有使用期限)，可通过以下渠道查询:①登录个人版，点击右上角的“设置”，在“证书管理”中即可查看个人版有效期；②若不方便登录个人版，可致电99995-2-1-2进入人工服务核实。我行个人银行个人版优KEY，目前优惠价20元/个。【温馨提示】各分支行在此基础上可不定期举办优惠活动，具体价格以网点咨询为准。资金归集无法通过普通版/手机银行取消，需登录个人版操作。登录个人版，点击“储蓄卡”-“超级网银”-“跨行资金归集”-“关闭资金归集功能”，关闭功能后立即生效。超级网银协议可通过以下渠道解约:①登录个人版，点击“超级网银”-“功能申请”-“他行授权本行”-“取消转账”；②本人携带有效身份证件、储蓄卡及网银个人版前往柜台办理。若要取消超级网银银行转账他行功能，请您登录个人版后选择“功能申请”-“银行授权他行账户转账协议查询”，查询到该协议后取消即可，您也可通过对方行的网上银行操作取消登陆个人版，点击“超级网银”-“功能申请”-“他行授权本行”，点击“取消查询”，根据提示操作。登陆个人版，点击“超级网银”-“功能申请”-“本行授权他行”-“取消查询”。安装最新版本，请点此下载。【温馨提示】若我行账户已销户，无法通过网银解约，请尝试联系对方银行解约。一网通用户可关联的他行信息如下:【借记卡】银行、工商银行、农业银行、中国银行、建设银行(仅支持还银行信用卡)、交通银行、邮储银行(仅支持还银行信用卡)、中信银行、光大银行、兴业银行、浦发银行、上海银行【信用卡】银行、工商银行、农业银行、中国银行、建设银行、交通银行、中信银行、光大银行、华夏银行、民生银行、广发银行、平安银行、兴业银行、浦发银行。【温馨提示】1、一网通关联银行卡和他行卡，都不限制关联卡数量。2、目前仅支持证件为二代身份证开户的本人他行卡，且预留在我行和他行的手机号码必须相同个人版UKEY需客户本人持有效开户证件及储蓄卡至银行任一柜台申请，同一用户只能办理一个个人版。目前储蓄卡接收短信的号码有两种类型:①“个人个人版手机号码”:个人版支付/转账验证码获取、个人版支付/转账短信通知、证书(恢复、复制、证书到期)短信通知等短信获取使用；②“储蓄卡手机号码”:储蓄卡资金出入账通知、卡号密码支付(含储蓄卡直付)验证码和短信通知、普通版/手机银行转账验证码、招财金、基金、受托理财、交易短信通知等短信获取使用。【温馨提示】两种类型的手机号码需分别更改，修改其中一个，另一个不会自动同步。个人版移动电话目前只能本人携带有效开户证件到我行任一柜台(含可视柜台)进行修改；【温馨提示】此电话无法通过网上银行(含普通版、个人版)等自助渠道修改。由于内地储蓄卡和香港储蓄卡业务功能及参照的政策法规不同，暂不能通过同一个人版管理(即:可以共用一个U-KEY，但查询需要分别登陆查看，不能同时登陆两个个人版，登陆香港版时需先退出内地版，反之亦然)。您需要通过香港个人版客户端登陆办理相关业务。请点击:→[香港个人版安装程序下载]根据您电脑设置的不同选择“繁体版”或“简体版”(暂无英文版)下载香港个人版软件安装，然后从桌面打开“香港个人版”登录。香港个人版不支持苹果MAC系统，暂无普通版或手机银行。若您已用“手机号”注册过一网通用户，需设置用户名，可登录手机银行app，点开“一网通用户--基本信息”，若用户名未设置，会在用户名右侧显示“未设置”，点击“未设置”即可设置；请→[点此进入]手机银行页面，点击“手机银行→一网通→一网通用户注册”，根据提示操作，可关联多张您名下的银行卡。请登录网上银行个人版，进入“功能申请”“M快易理财开户”中，进行功能申请及功能维护(7.0版个人版请登录后选择“功能申请”，在打开页面中“M快易理财”后点击“管理”，点击“开通协议”进行操作)。您本人可通过拨打“99995”24小时服务电话，委托业务代表在线办理M快易理财协议开通。通过人工开户，提交结果后，系统有两种提示:①系统提示:“开立M快易理财协议成功”，即可办理转账汇款、信用卡还款、基金受托理财产品买卖、国债买卖、个人质押贷款、随借随还、自助缴费等业务；②系统提示:“开立协议申请已经提交，但需要经过后台审核”，期间转汇功能受限，其他功能正常，例如信用卡还款、借款、基金理财产品购买等业务。【注】开户审核由系统进行综合评定，评定结果将以电话或者短信形式通知您。以下方式可修改限额:①手机银行:登陆后进入“首页-转账-转账管理”,选择"短信验证码转账"，调整限额需通过“刷脸”核验户主身份(且手机有前置摄像头)。②个人版:登录后选择“储蓄卡”-“功能申请”-“转账汇款功能”-“管理”修改“短信验证码转账”限额。③本人携带开户证件及储蓄卡至我行任意网点修改。请您登陆个人版，点击“储蓄卡”-“功能申请”-“转账汇款功能”-“管理”-“开通”-“短信验证码转账限额”菜单操作开通功能，请→[点此查看]功能开通的操作指导，如需关闭此功能，可在此页面点击“修改”-选择“不开通”即可，请→[点此查看]功能关闭的操作指导。若您未办理个人版，可本人持有效身份证件、储蓄卡至全行任意网点柜台及可视柜台申请，该业务不可代办。请→点此进入普通版，使用储蓄卡或一网通用户登录，选择“账户管理→交易查询→当前交易查询/历史交易查询”，即可当前账户近13个月的交易明细，点击“高级查询”可选择币种。登录个人版后在“储蓄卡→账户管理→活期交易查询”可查看储蓄卡13个月以内的交易明细。【温馨提示】点击“高级查询”可选择币种。登录后进入“我的→账户→活期”，点击卡片选择“交易查询”，即可查询最近13个月的记录。储蓄卡13个月前的活期交易记录，要本人前往我行柜台查询(无法代办)，带储蓄卡和开户证件就可以啦。明细打印可选中/英文版，可要求加盖业务章。安全控件是银行开发的网银保护软件，用于保护客户在网上输入卡号、密码、证件号码等信息时，有效地防止这些信息被木马、黑客等软件拦截或记录。登录我行网银普通版、输入卡号或密码及进行网上支付等操作时，需安装安全控件，请点击这里:→[下载安全控件]，下载完成后双击【SafeEditInstall.exe】进行安装，安装成功后请关闭所有打开的网页重新打开再试试。(安全控件安装成功后，在IE浏览器中的加载项名称是:EditClass)【火狐浏览器】请您打开普通版后，点击下载安全控件，安装成功后即可登录，安装控件名称为“NPSafeEditInsatll.exe”。火狐浏览器下使用普通版的方法请→[点此进入]查看【请点击红色字体进入】【谷歌浏览器】由于Chrome42及以上版本已正式停止对NPAPI插件的支持，所以无法加载安全控件，您可以选择使用ie浏览器或者回退chrome41及以下版本后操作。使用IE11浏览器网上支付，若提示“浏览器不支持个人版”，请按如下步骤设置:①打开IE11浏览器，点击右上角齿轮图标“设置”→“兼容性视图设置”；②在“使用Microsoft兼容性列表”前面打勾；③关闭所有浏览器窗口后再重新支付。支付宝快捷支付签约方式有两种:①支付过程中签约，即您在淘宝或支付宝商户购物过程中，选择了储蓄卡项下的银行“快捷支付”，点击下一步时，系统自动跳出填写真实姓名、身份证号码、借记卡卡号等信息并获取短信验证码，点击【确认付款】，付款完成并签约成功；②单独签约，您可以直接登录支付宝账户—我的支付宝—点击【快捷支付(含卡通)】根据提示开通。M财付通快捷支付只能通过网上申请，请您先进入M财付通主页，输入M财付通账户名和密码登录后，直接选择我的M财付通【快捷支付】立即开通；选择银行卡类型，发卡银行，点击下一步【快捷开通】输选择入银行卡卡号、姓名、银行预留手机→点击手机验证码右侧的“获取验证码”→确定开通即可。1、“快捷支付”是指通过银行合同商户网站绑定银行卡开通快捷支付功能后，通过商户网站购买商品时，只需输入在该商户注册账户的支付密码，即可完成付款，无需输入银行卡密码(如支付宝快捷支付)。2、“网上银行支付”会在确认付款时链接至银行“一网通支付”平台，可以选择对应的支付渠道完成支付交易，我行支付平台提供“个人版支付”、“卡号密码支付”、“手机支付”三种方式。【温馨提示】若关闭了快捷支付，并不影响网上银行支付。请登录个人版，选择顶排横向菜单“网上支付”—“快捷支付”下开通或关闭快捷支付功能(银行端)。7.0个人版请您登录后点击横排菜单“储蓄卡”-“网上支付”-“快捷支付”选项，通过打开的界面即可操作开通或关闭“快捷支付”功能。请点击这里查看具体操作流程。【温馨提示】此处开通或关闭，指的是我行和商户的支付入口的开通或关闭，若是要关闭单独商户的快捷支付功能，各商户的快捷支付协议还需通过商户网站进行解约。请点此打开网上银行普通版，输入卡号、查询密码、附加码登录，点击横向菜单“网上支付”—“快捷支付”菜单，查看快捷支付功能状态，并可操作关闭快捷支付功能权限。请→[点此进入]操作指导界面。关闭此功能权限后，如需开通功能只能登录个人版或到柜台办理。快捷支付关闭后，不影响网银支付功能。【注】这里的“开通”指的是已签订的快捷支付协议允许进行支付，“关闭”指的是禁止使用快捷支付功能，关闭权限后，支付宝卡通也无法使用。需本人携带开户证件及储蓄卡，到全行任一网点开通手机支付功能，不可代办。【温馨提示】①10周岁以下未成年人申请手机支付功能，需要法定监护人至柜台申请，需出示双人身份证件及能够证明其法定监护关系的证明；②10周岁到18周岁客户既可以本人办理，也可以法定代理人到柜台办理。登陆个人版，点击“网上支付”→“普通版支付”→“功能管理”→“支付功能申请”操作。安装最新版本，点此下载。【温馨提示】1、设置的网上支付密码不能与取款密码相同；2、“网上支付每日限额”最高5000元，“网上支付额度”最高10000元。若您需要大额支付，建议直接申请“个人版支付功能”。您可以打开普通版，输入卡号、查询密码登录，点击击横排菜单“网上支付”→“网上支付申请”根据提示尝试开通。【温馨提示】1、在普通版申请需您的储蓄卡已预留手机号码2、通过普通版开通有保护期限额，每日限额为500元；3、若普通版申请未通过，建议您尝试通过个人版(ukey)或本人带开户证件、银行卡到柜台申请。iphone版手机银行实现了客户7*24小时随时随地享受优质银行服务的目的，提供了可靠、便捷的掌上金融服务。1、登录方式:全面支持储蓄卡、信用卡、一网通用户登录方式。2、安全可靠:全方位安全措施，确保您资金与信息的安全。3、费用低廉:您仅需向运营商支付基本的网络流量费，银行不收取任何其他费用。请点击这里查看:→[Iphone版手机银行功能简介]如需修改储蓄卡预留电话，可通过个人版(ukey)或柜台(含可视柜台)办理，暂时没有其他渠道。①个人版:登录后点击右上角“设置”-“修改联系信息”(或者点击“储蓄卡”-“账户管理”-“修改联系信息)，可修改或预留“移动电话”/“电子邮箱”。②柜台:卡主本人带开户证件和手机在银行任一柜台修改或预留(无须出示储蓄卡)，需要用您的新手机号接受验证码。柜台修改号码不收费。【温馨提示】此处修改的预留电话，与您个人版证书关联的手机号码是相互独立的，需要分别做修改。登录个人版，点击横排菜单“超级网银”-“跨行资金归集”，然后点击页面右侧的“开通跨行资金归集”选项，根据提示开通后，首次申请的账户即为“中心账户”，申请成功后，添加的就是关联账户(可选择“银行账户”、“超级网银他行账户”或“M跨行通他行账户”)。关于资金归集功能的更多介绍，请查看使用手册请→[点此进入]查看【请点击红色字体进入】若您已在柜台开通M跨行通协议关联他行账户，您可以通过以下渠道操作他行账户资金转入银行开通M跨行通协议需年满16周岁。超级网银转账汇款的限额或者笔数无法直接修改，您可以取消协议重新签约，设置新的转账限额或笔数。签约超级网银-查询他行账户协议后，可通过网上银行/手机银行操作查询他行账户，个人版查询流程如下:登录个人版，点击横排菜单的“超级网银”-“他行账户管理”-“他行账户查询”/“他行账户交易查询”菜单，可分别查看他行账户余额和交易。您开通超级网银查询协议后，即可登录手机银行查询他行账户。登陆后点击“全部>>转账>>他行卡查询”。点此操作查询。【个人版6.0版】选择“账户管理→超级网银他行账户→他行账户转银行签约”，根据提示操作；【个人版7.0版】选择“超级网银→功能申请→他行账户功能管理→添加他行账户”，根据系统提示操作。申请/使用流程请→[点此进入]操作指导界面。超级网银业务开通、查询及转账过程中，银行均不收取手续费。信用卡如遗失、被窃时，为保障您卡片安全，建议您尽快拨打信用卡中心客服热线123456(免费，限固定电话拨打)或123456(市话收费)，接通后选择“2#”紧急挂失进入人工服务挂失卡片。(不支持400和800电话地区请拨打021-123456；境外用户拨打86-21-123456)，挂失费人民币60元/卡，信用卡一旦挂失操作，立即生效，不可撤销(VISAMINI大小卡可单独或同时挂失，费用为60元/次)。挂失后需2个工作日制作新卡，且以如风达免费快递寄送(约1周内)，也可选择EMS快递寄送(约48小时内)只需￥20元快递费，挂失费和快递费会计入下期账单。【温馨提示】①新卡收到后需开卡才能使用；②信用卡挂失后不影响接收还款。书面挂失手续费:10元/笔，铂金卡免费。“书面挂失补卡”换号情况:①国际借记卡②银联储蓄卡(含IC卡)凭证种类变更③书面挂失实时领卡(需符合一定条件)④8位卡、BIN号为999950、622580的储蓄卡和换卡次数为9次的银联储蓄卡如果您使用的是磁条卡，目前我行有“书面挂失原卡号换IC卡”业务，请点击选项进一步了解。满足以下条件，可以办理储蓄卡书面挂失实时领卡:①本人持有效身份证件办理，验证取款密码；②卡内余额(活期、定期、理财账户)小于等于人民币5万元；③仅限开户地所在分行同城范围内“预制卡”。【温馨提示】①实时领卡卡号会发生变更；②部分特殊卡种(如深圳公积金联名卡等)不支持实时领卡。储蓄卡挂失冻结期间①不影响的业务:转账汇款入账、代发工资入账、银行的贷款扣款、银行信用卡关联还款自动扣款、转账功能和支付功能的开通与关闭、网上银行及手机银行的登录和查询等。②影响的业务:“冻结”期间卡片被禁用，一般的支付、取款、转出无法进行。“不冻结”期间能网上办理资金流通类的操作(如网上支付、转账汇款等)信用卡如遗失、被窃时，为保障您卡片安全，建议您尽快拨打信用卡中心客服热线123456(免费，限固定电话拨打)或123456(市话收费)，接通后选择“2#”紧急挂失进入人工服务挂失卡片。(不支持400和800电话地区请拨打021-123456；境外用户拨打86-21-123456)，挂失费人民币60元/卡，信用卡一旦挂失操作，立即生效，不可撤销(VISAMINI大小卡可单独或同时挂失，费用为60元/次)。挂失后需2个工作日制作新卡，且以如风达免费快递寄送(约1周内)，也可选择EMS快递寄送(约48小时内)只需￥20元快递费，挂失费和快递费会计入下期账单。【温馨提示】①新卡收到后需开卡才能使用；②信用卡挂失后不影响接收还款。储蓄卡书面挂失补卡流程:本人带有效身份证件在全行任一网点申请，如代办需提供双人有效身份证件；我行制卡完成后会短信通知您(一般7天左右)，届时卡主本人凭有效身份证年到指定支行领卡。【温馨提示】①未满十六周岁需由法定代理人办理书面挂失。②储蓄卡书面挂失符合条件可实时领卡。储蓄卡挂失冻结期间①不影响的业务:转账汇款入账、代发工资入账、银行的贷款扣款、银行信用卡关联还款自动扣款、转账功能和支付功能的开通与关闭、网上银行及手机银行的登录和查询等。②影响的业务:“冻结”期间卡片被禁用，一般的支付、取款、转出无法进行。“不冻结”期间能网上办理资金流通类的操作(如网上支付、转账汇款等)登录个人版后，点击“储蓄卡/存折→账户管理→卡片管理→储蓄卡/存折挂失与冻结”选项，在打开的界面点击对应账号前面的“挂失”，输入取款密码进行挂失。【温馨提示】网上办理口头挂失是5天有效(含挂失当日)，需在失效前通过柜台办理书面挂失，或在失效前再次办理口头挂失确保账户安全。请→【点此进入】银行主页→点击右侧“个人银行普通版→输入储蓄卡账号、密码登录→账户管理→储蓄卡挂失”。此操作相当于口头挂失，挂失成功5天内账户会处于冻结状态，资金只进不出，5天后账户自动解冻，如需办理书面挂失补卡，建议尽快前往网点办理。为了确保您的资金安全，请尽快拨打99995→4，进入人工挂失通道。登陆手机银行，点击右下角“我的”→“银行卡”→选择一张储蓄卡，点击“账户安全”→“紧急挂失”，点此进入页面。方法一:若登录个人版时提示更新证书，点击“确定”按照页面提示操作即可；方法二:登录个人版后点击右上方“设置”→“证书管理”→“证书更新”。请→[点此进入]操作指导界面。【温馨提示】如证书过期无法登录个人版，需本人持储蓄卡、身份证件，到我行网点柜台重新申请证书。个人版证书更新注意事项:①更新期间请不要重启电脑、断开网络(可以退出个人版程序)；②更新文件证书后，原有备份证书失效，请及时做好证书备份；③更新移动证书期间，不要拔下Ukey；④一般5-10分钟即可更新成功，最长不超过1小时；⑤移动证书和文件证书相互独立，更新其中一个并不影响另一个的使用。M跨行通协议解约有两种方式:①柜台:携带本人身份证件、本人银行卡及本人他行卡亲自到我行任意网点柜台办理关闭业务。(如他行卡已经销户无法提供卡片，提供对方卡卡号也可进行撤销。)②网银个人版:登录个人版点击“超级网银”-“功能申请”-“他行授权本行”，根据提示操作即可。【温馨提示】M跨行通业务关闭后，该协议即时失效；无法再通过手机或网上等渠道发起他行账户转入操作，依赖该M跨行通功能设置的资金归集计划也将相应失效(除非该他行账户还同时签署了超级网银授权支付协议，不再依赖M跨行通完成)。登陆个人版，点击“超级网银”-“功能申请”-“他行授权本行”点击右边的“+添加他行账户”。【温馨提示】签约后，即可通过手机银行、普通版、个人版查询他行账户余额和交易。个人版移动电话:是绑定银行个人版网银证书的手机号码，和储蓄卡绑定的手机号码可以不同。个人版手机号码仅用于个人版支付/转账验证码获取、个人版支付/转账短信通知、证书(恢复、复制、证书到期)短信通知等。目前只能用手机号码注册一网通用户，请选择以下对应渠道查看注册方法:请点此打开普通版，用一网通用户登录，选择“一网通用户→用户中心→登录名→设置登录名”，根据提示填写并输入登录密码，设置用户名即可。请携带本人身份证明、储蓄卡或者存折，到银行任意网点填写《银行M快易理财申请表》登录个人版后在“储蓄卡→账户管理→活期交易查询”可查看储蓄卡13个月以内的交易明细。【温馨提示】点击“高级查询”可选择币种。通过网银可以查询或打印储蓄卡13个月以内的交易明细(有银行电子公章)；如需查询打印13个月前的交易，请卡主本人通过柜台办理(无法代办)。登录后进入“我的→账户→活期”，点击卡片选择“交易查询”，即可查询最近13个月的记录。储蓄卡13个月前的活期交易记录，要本人前往我行柜台查询(无法代办)，带储蓄卡和开户证件就可以啦。明细打印可选中/英文版，可要求加盖业务章。储蓄卡的交易记录可以到我行全国任意柜台查询，只查询记录是免费的。如果要打印出来，打印从去年1月1日后的交易明细免费，超过时间段的收取手续费20元/份(名下有银行铂金VIP卡则该笔费用免除)。13个月以内的交易记录也可以通过网上银行查询/打印，不仅免费还更方便呢。柜台查询/打印储蓄卡13个月之前的记录，时间段在2007年1月1日至受理当日范围的可立即获取结果，哈尔滨分行(含大庆分行)除外。查询/打印2006年12月31往前的无法立即获取，具体所需时间建议与经办支行确认。您可通过以下渠道查询储蓄卡近13个月的交易流水，查询外币账户需选择对应币种。登录支付宝账户，点击右侧【快捷支付含卡通】--在“我的快捷支付”中，选中需要关闭的快捷支付协议点击【关闭】即可。若在支付宝端解约不成功，也可通过银行网银普通版/个人版点击“网上支付”-“M支付”-“协议查询”-“取消协议”，根据系统提示操作单边解约，在银行解约后，在支付宝端此协议仍然存在，可再通过支付宝解约。出现此提示，是由于在我行系统中没有预留个人手机号码或者预留号码与您在支付宝界面填写的不一致。若有申请个人版ukey，请使用“证书登录”界面登录后，点击横排菜单“储蓄卡”-“账户管理”-“修改联系信息”，根据系统提示设置手机号码。如没有或无法使用网银个人版，则需卡主本人持储蓄卡和开户证件在银行柜台修改或预留。如需取消M财付通快捷支付协议，请您进入M财付通官网:www.tenpay.com，登录M财付通选择“M财付通——账户——快捷支付”，在已绑定的银行卡信息下方的银行卡状态处显示“解绑”按钮，可点击进行解绑操作，核对需解约的卡号后四位，确认无误后点“下一步”输入支付密码完成解约。预留储蓄卡手机号码，可通过个人版(ukey)或柜台操作。为了最大程度保护客户资金安全、防范可能的风险，暂时没有其他渠道。①登录个人版，点击横排菜单“储蓄卡”-“账户管理”-“修改联系信息”，可预留“移动电话”。详细操作流程请→【点此打开】②本人带开户证件和手机在银行任一柜台预留，无须出示储蓄卡，需要用您的新手机号接受验证码。通过普通版、一网通首页开通储蓄卡网上支付功能，开通即进入保护期。24小时累计支付金额不超过500元。①当累计支付交易达到200元那天起的15天后，保护期自动结束。②若保护期内需支付大于500元的金额，需本人持开户证件和储蓄卡到柜台申请个人版网上支付功能。【温馨提示】保护期无法主动解除。iPhone版手机银行的下载方式:①打开苹果iTunes软件中的iTunesStore，在搜索框中输入“银行”即可找到“银行手机银行”产品；②使用手机扫描以下二维码直接打开链接下载。Android版手机银行的下载方式:①使用手机上网登录手机一网通http://m.cmbchina.com，点击手机银行Android版直接下载安装；②使用手机扫描以下二维码直接打开链接下载。智能归集中，当关联账户余额小于您填写的金额时，将差额部分从中心账户转至关联账户（该项必填）；当关联账户余额大于您填写的金额时，将超出部分从关联账户转至中心账户（该项选填）。可以看出智能归集可实现双向归集，即达到设置的条件关联账户可以转到中心账户，或中心账户也可以转到关联账户的。全额归集是指将关联账户资金全额转至中心账户。【温馨提示】目前建行要求账户最低保留10元，中信银行要求账户最低保留1元。即您添加上述两家账户的全额归集后，会执行失败，建议您办理保底归集或智能归集。保底归集是指当关联账户余额大于您填写的金额时，将超出部分转至中心账户。定额归集是指每天从关联账户(含本行本人、他行账户)将固定的金额归集至中心账户。指当关联账户（含本行本人、他行账户）的余额大于等于指定金额时，将关联账户全部资金归集至中心账户登陆个人版:选择“储蓄卡”-“自助转账”-“超级网银-他行账户转银行”-“M跨行通他行账户”根据提示操作。【温馨提示】安装最新版本，请点击→[个人版下载]。登录手机银行，点击“我的”-“全部”，在“转账”模块下点击“他行卡转入”根据提示转账。点此操作转账。【超级网银-他行转入银行】:签约协议后，您可以登录个人版或手机银行操作(目前普通版只能查询他行账户，无法操作转账)。个人版操作流程:①7.0个人版:登录后点击横排菜单“超级网银”-“他行账户转银行”选项操作；②6.0个人版选择“转账汇款”-“超级网银-他行账户转银行”菜单，根据提示操作。【超级网银-银行转入他行】:超级网银是实现将他行卡转入银行，无法通过我行超级网银菜单实现银行卡转出。若需转他行可通过“转账汇款”-“跨行转账”菜单操作转到他行卡(手续费按跨行转账费用收取)；或通过他行网银关联我行卡，然后通过对方网银操作我行转他行，具体流程需要您联系他行的客服核实。请点此打开网上银行普通版，输入卡号、查询密码、附加码登录，点击“账户管理”-“签约他行账户查询”选项来查询已签约的他行账户账务信息。【温馨提示】此功能需要先通过个人版签约才可以使用。登陆手机银行，点击“全部>>转账>>他行卡转入”，根据提示转账。点此操作转账。他行账户签约要求请→[点此他行账户签约要求指引]谢谢。【请点击红色字体进入】M跨行通开通及操作他行账户转入银行，我行暂不收费。资金归集业务，我行暂不收费。信用卡如遗失、被窃时，为保障您卡片安全，建议您尽快拨打信用卡中心客服热线123456(免费，限固定电话拨打)或123456(市话收费)，接通后选择“2#”紧急挂失进入人工服务挂失卡片。(不支持400和800电话地区请拨打021-123456；境外用户拨打86-21-123456)，挂失费人民币60元/卡，信用卡一旦挂失操作，立即生效，不可撤销(VISAMINI大小卡可单独或同时挂失，费用为60元/次)。挂失后需2个工作日制作新卡，且以如风达免费快递寄送(约1周内)，也可选择EMS快递寄送(约48小时内)只需￥20元快递费，挂失费和快递费会计入下期账单。【温馨提示】①新卡收到后需开卡才能使用；②信用卡挂失后不影响接收还款。储蓄卡在网上银行/手机银行显示的“挂失”与“冻结”的区别:①“挂失”即办理口头挂失，资金冻结，有效期5天，只能入账不能出账。一般用于卡丢失或暂时找不到卡进行的临时冻结，保护账户安全；②“冻结”指的是在柜台办理特殊业务时(如口头挂失、损坏换卡、书面挂失等)，资金状态选择了“不冻结”的情况，可以自行通过网上银行把资金状态再改为“冻结”(冻结后不能做各类出账交易)。冻结时间随着您去柜台办理后续业务解挂而截止，如书面挂失在领卡时会自动解挂。本人凭有效身份证件及储蓄卡在全行任一网点取消口头挂失，办理解挂成功后立即生效。本业务不可代办。口头挂失自挂失当天起(含)至第5天日终后自动失效，可恢复使用。【温馨提示】办理取消口头挂失时需验证取款密码，若忘记取款密码，可在银行任一网点办理“密码挂失”。登录个人版后，点击“储蓄卡/存折→账户管理→卡片管理→储蓄卡/存折挂失与冻结”选项，在打开的界面点击对应账号前面的“挂失”，输入取款密码进行挂失。【温馨提示】网上办理口头挂失是5天有效(含挂失当日)，需在失效前通过柜台办理书面挂失，或在失效前再次办理口头挂失确保账户安全。①登陆个人版界面，右下角点击“检查更新”。②请点此页面下载。个人版文件证书有效期是1年，移动证书有效期是2年(UKEY硬件没有使用期限)，可通过以下渠道查询:①登录个人版，点击右上角的“设置”，在“证书管理”中即可查看个人版有效期；②若不方便登录个人版，可致电99995-2-1-2进入人工服务核实。请点此打开普通版，点击“注册一网通用户”，按操作提示注册成功后，在“关联卡管理”菜单，关联您的储蓄卡或信用卡。请→[点此进入]手机银行页面，点击“手机银行→一网通→一网通用户注册”，根据提示操作，可关联多张您名下的银行卡。若您已用“手机号”注册过一网通用户，需设置用户名，可登录手机银行app，点开“一网通用户--基本信息”，若用户名未设置，会在用户名右侧显示“未设置”，点击“未设置”即可设置；请点此打开普通版，用一网通用户登录后，选择“一网通用户→关联卡管理→关联卡管理首页”根据提示查看、关联、删除您的储蓄卡、信用卡。【温馨提示】关联时会让您获取验证码后操作，默认您办卡时预留的手机号码。使用一网通登陆手机银行，点击“我的-银行卡-快速添加卡片”进行操作，或点击对应卡片进行解绑。【温馨提示】一网通用户可关联本人同一身份证件开户的银行卡及他行卡，不可关联存折。若关联卡号变更，请解绑后重新关联。储蓄卡的活期交易明细需卡主本人携带储蓄卡和有效开户证件前往我行全国任意网点柜台打印(一般只可打印T-2日的交易记录，当天交易能否打印请与办理网点核实)，不可代办。如需打印转账汇款，网上支付等交易回单，您可以通过网银来打印具体某一笔交易(有银行电子回单专用章)。请→点此进入普通版，使用储蓄卡或一网通用户登录，点击“账户管理→交易查询→活期交易查询”，选择日期范围后点“查询”，再点击右上角的“打印”即可打印活期交易明细(有电子回单专用章)，还可点击“下载”以excel格式保存。【温馨提示】普通版活期交易查询的“备注”信息无法添加、修改或删除。登录个人版，选择“储蓄卡→账户管理→活期交易查询→储蓄卡卡号→选择查询的日期范围”。交易明细可点击右上方的按钮“下载”或“打印”。【温馨提示】网上银行打印明细有银行的电子回单专用章。通过网银可以查询或打印储蓄卡13个月以内的交易明细(有银行电子公章)；如需查询打印13个月前的交易，请卡主本人通过柜台办理(无法代办)。网点地址、营业时间、网点排队情况均可点击[网点地图]查看。请点此打开网上银行普通版，输入卡号、查询密码、附加码登录，点击横向菜单“网上支付”—“快捷支付”菜单，查看快捷支付功能状态，并可操作关闭快捷支付功能权限。请→[点此进入]操作指导界面。关闭此功能权限后，如需开通功能只能登录个人版或到柜台办理。快捷支付关闭后，不影响网银支付功能。【注】这里的“开通”指的是已签订的快捷支付协议允许进行支付，“关闭”指的是禁止使用快捷支付功能，关闭权限后，支付宝卡通也无法使用“支付宝快捷支付(商户号000821)”和“M财付通快捷支付(商户号000825)”:如果您在支付宝或腾讯商户一方发起解约成功后，在我行储蓄卡网银“网上支付”-“M支付”-“协议查询”查询还有显示支付宝快捷支付，可能是您名下有多个支付宝或M财付通账户，建议分别登陆自己的不同支付宝或M财付通账户查询确认。支付宝提示“身份验证错误次数超限”，请您检查一下输入的手机号码是否正确，是否与您的银行卡预留手机一致：（1）若未预留号码或者号码不一致，请您登陆个人版后，点击“账户管理”-“客户联系资料修改”根据提示修改储蓄卡的预留电话；如果没有个人版，请您本人携带身份证和储蓄卡到我行任一网点进行维护设置。（2）若手机号码一致但是验证错误次数超限，建议您联系支付宝客服95188确认何时解锁后再进行签约支付。资金归集，是我行推出的资金集中管理功能，可通过柜台或网银个人版设置归集规则(无法通过普通版设置)，把银行本人(不含银行他人账户)或他行(本人或他人)的银行账户资金自动转账到指定的中心账户。(如果您希望手动操作交易，可以直接操作超级网银或M跨行通他行转入)【温馨提示】资金归集业务，关联的他行账户需先签约超级网银或M跨行通协议后才能办理，若是关联的本行账户，仅支持通过柜台关联到个人版的银行储蓄卡账户，不支持信用卡账户。关于资金归集功能的更多介绍，请→[点此进入]查看使用手册。登陆个人版，点击“超级网银”-“功能申请”-“他行授权本行”点击右边的“+添加他行账户”。【温馨提示】签约后，即可通过手机银行、普通版、个人版查询他行账户余额和交易。您可以通过柜台或网上银行个人版申请开通资金归集功能，手机银行暂不支持资金归集目前仅支持人民币归集。信用卡挂失成功后无法进行刷卡和各类支付，但不影响接收还款。若您在存折挂失后找回存折，可本人携带有效身份证件和原存折在全行任意网点办理取消口头挂失。自助渠道办理的口头挂失自挂失当天(含)起第5天日终后失效，若您不着急使用，可等5天后自动解挂。您可通过手机自带的APP管理界面进行升级，也可以直接下载最新版本安装。通过网银可以查询或打印储蓄卡13个月以内的交易明细(有银行电子公章)；如需查询打印13个月前的交易，请卡主本人通过柜台办理(无法代办)。储蓄卡13个月前的活期交易记录，要本人前往我行柜台查询(无法代办)，带储蓄卡和开户证件就可以啦。明细打印可选中/英文版，可要求加盖业务章。登录个人版后在“储蓄卡→账户管理→活期交易查询”可查看储蓄卡13个月以内的交易明细。【温馨提示】点击“高级查询”可选择币种。登录个人版，选择“储蓄卡→账户管理→活期交易查询→储蓄卡卡号→选择查询的日期范围”。交易明细可点击右上方的按钮“下载”或“打印”。【温馨提示】网上银行打印明细有银行的电子回单专用章。“超级网银”功能，可实现各银行网银与央行系统的互联，跨行转账实时到账。银行目前已支持:银行发起查询他行账户、他行账户转银行、他行发起查询银行账户、银行账户转他行、超级网银“跨行资金归集”等功能。【温馨提示】部分银行(如平安银行、江苏银行)签约超级网银协议，需从对方银行发起签约，无法从我行发起。登录个人版，点击横排菜单“超级网银”-“跨行资金归集”，然后点击页面右侧的“开通跨行资金归集”选项，根据提示开通后，首次申请的账户即为“中心账户”，申请成功后，添加的就是关联账户(可选择“银行账户”、“超级网银他行账户”或“M跨行通他行账户”)。关于资金归集功能的更多介绍，请查看使用手册请→[点此进入]查看【请点击红色字体进入】【银行转入关联的他行】超级网银及M跨行通业务可实现将他行卡转入银行，无法通过我行超级网银菜单实现银行卡转出。(开通及操作关联他行账户转入，我行暂不收费)若需转他行可通过“转账汇款”-“跨行转账”菜单操作转到他行卡；或通过他行网银关联我行卡，然后通过对方网银操作我行转他行，具体流程需要您联系他行的客服核实。【关联的他行转入银行】请确认您的他行卡片是在柜台开通M跨行通协议关联的，还是通过网银个人版开通超级网银协议关联的？(只能通过个人版/手机银行操作转入，不可通过普通版操作转入)请根据签约的不同方式进行选择转入方式:请您登录个人版后点击上面第一行“转账汇款”—“资金归集”，点击页面上的“添加关联账户”按钮，页面上会显示出当前可以关联的银行账户信息，请按提示点击添加。7.0个人版登录后点击横排菜单“超级网银”-“跨行资金归集”选项，通过打开的界面请点击“添加关联账户”选项，然后在“可被关联的本行及他行账户”界面点击“添加”选项进行设置资金归集计划。您可根据自己的需求选择“保底归集”、“全额归集”、“智能归集”、“定额归集”、“条件全额归集”等归集方式。如您需要修改，则需要先取消归集账户关联，再重新添加账号并选择新的归集方式，不能直接修改。您开通超级网银查询协议后，即可登录手机银行查询他行账户。登陆后点击“全部>>转账>>他行卡查询”。点此操作查询。您可以本人持有效身份证件、储蓄卡（做为中心账户和关联账户的储蓄卡）和他行卡前往全行任意网点，填写《个人资金归集业务申请表》办理开通资金归集计划。iPhone版手机银行的下载方式:①打开苹果iTunes软件中的iTunesStore，在搜索框中输入“银行”即可找到“银行手机银行”产品；②使用手机扫描以下二维码直接打开链接下载。Android版手机银行的下载方式:①使用手机上网登录手机一网通http://m.cmbchina.com，点击手机银行Android版直接下载安装；②使用手机扫描以下二维码直接打开链接下载。若您已在柜台开通M跨行通协议关联他行账户，您可以通过以下渠道操作他行账户资金转入银行。【超级网银-他行转入银行】:签约协议后，您可以登录个人版或手机银行操作(目前普通版只能查询他行账户，无法操作转账)。个人版操作流程:①7.0个人版:登录后点击横排菜单“超级网银”-“他行账户转银行”选项操作；②6.0个人版选择“转账汇款”-“超级网银-他行账户转银行”菜单，根据提示操作。【超级网银-银行转入他行】:超级网银是实现将他行卡转入银行，无法通过我行超级网银菜单实现银行卡转出。若需转他行可通过“转账汇款”-“跨行转账”菜单操作转到他行卡(手续费按跨行转账费用收取)；或通过他行网银关联我行卡，然后通过对方网银操作我行转他行，具体流程需要您联系他行的客服核实。自2016年12月1日起，从未在我行开立过I类户的新客户，在全行范围内仅能开立一张储蓄卡或一个结算存折户，同一个客户在我行开立的Ⅰ类、Ⅱ类、Ⅲ类户总和不超过4个。储蓄存折不在控制范围内。储蓄卡书面挂失补卡流程:本人带有效身份证件在全行任一网点申请，如代办需提供双人有效身份证件；我行制卡完成后会短信通知您(一般7天左右)，届时卡主本人凭有效身份证年到指定支行领卡。【温馨提示】①未满十六周岁需由法定代理人办理书面挂失。②储蓄卡书面挂失符合条件可实时领卡。银行信用卡年费:普卡￥100/年，普卡附属卡￥50/年；金卡￥300/年，金卡附属卡￥150/年。申请银行信用卡(无限卡/白金卡/商务卡/ANA联名卡/VISAMINI卡/MSNMINI卡/VOGUE钛金卡/HELLOKITTY粉丝金卡/MissKitty香水信用卡除外)，首年年费由银行信用卡或合作伙伴为您垫付减免，在您持卡有效期一整年内(从卡片核发日起计，非自然年)单卡消费满6次(金额、形式不限，信用卡网上支付也计入在内；不同种类的信用卡要各自刷6笔)，可减免该卡次年年费储蓄卡的外币账户分为现钞跟现汇账户。①外币现钞账户:带外币现金、储蓄卡和本人有效身份证件到银行柜台存现金，开立账户(外币现钞业务开办的币种以各分行实际情况为准)。②外币现汇账户:当储蓄卡有外汇汇入成功时，系统自动开立对应币种“现汇账户”。③境内个人可以在自助渠道购汇，购汇成功自动开立对应外币账户。总资产计算范围:指同一证件在银行开立的所有卡/折/单的总额，具体如下:①本外币活期、定期；②绑定银行卡的“第三方存管”估算市值；③在银行购买的开放式基金市值、结构性存款、小M赚得宝、国债、受托理财产品、基金宝、招财金、牛熊证市值、期权；④银行“银保通系统”录入的保险额；⑤纸黄金白银市值、银行金投资金条(我行提供回购的)生意储蓄卡不收取年费，每个月收取账户管理费。从2014年10月1日起(10月开始审核7、8、9月资产，如资产不达标也不符合减免条件，则10月扣收9月的账户管理费)，不符合管理费减免条件的生意储蓄卡账户均需收取账户管理费。各分行具体收费标准如下:济南、南昌分行(含二级分行)30元/月；昆明、南京分行(含二级分行)20元/月；其他分行(含二级分行)均为10元/月首次在银行开立储蓄卡普卡(含小MM卡)或存折，系统自动设置减免账户管理费。2016年4月29日前开户的普卡(含小MM卡)或存折，可通过手机银行、网银、网点自行设置为免费账户。月日均资产=同一证件在银行开立的所有卡、折、单上个月每一天的余额相加/当月天数。可本人带储蓄卡及身份证件前往银行任意柜台查询该数值。6个月内通过银行系统有一笔代发交易，可免6个月账户管理费。例如:1月代发工资，1-6月免收。信用卡申请过程中需要加急审核，或者发卡，换卡改快递邮寄，可致电客服热线4008209995尝试申请，具体以我行审核为准。信用卡中心24小时服务热线:8008209995(免费，限固话拨打)。4008209995(按市话收费，固话或手机均可拨打)。【温馨提示】①持卡客户:拨通后，输入身份证号或卡号#，输入查询密码#选9，再按#进入人工服务。按“2+#”可进入挂失渠道。②未持卡客:户拨通后，选3→1→3进入人工。信用卡申请表提交后两周左右，可在通过以下途径查询申请进度:①您可以打开普通版，点击右上角“信用卡”-“信用卡申请进度查询”输入身份证件号码查询；②拨打信用卡客服热线4008209995—3#—2进行查询；③关注微信号“银行信用卡中心”查询办卡进度；④登录手机银行，点击“我的”-“全部”，在“信用卡”板块下点击“客户管理”-“网上申请”-“申请进度查询”。点此立即操作。申请我行信用卡主卡需要年龄在18-60周岁(境外人士25-60周岁)，必备申请文件为身份证明和工作证明。①身份证明:身份证正反面复印件(如果是临时身份证，需有效期在3个月以上的二代临时身份证和户口本复印件)；军人需提供军人证复印件；外籍人士可以使用护照及居留证或就业证；台籍人士可用台胞证及就业证；港澳人士可用回乡证及就业证/居留证；②工作证明:可以是任职单位出具的工作证明原件(写明具体的公司名称、部门、岗位及收入情况，并加盖公司公章或人事章)，或经推广员核实过原件并注明的工作证/牌复印件；③财力证明:可以是银行代发工资记录，或所得税扣缴凭证，或房产证/汽车行驶证/银行定期存单的复印件等。其他可供参考的文件还包括:近6个月社会保险个人账户清单、水、煤气账单、他行信用卡账单等。您可以登录网银普通版/个人版，点击“还款管理”-“人民币自动购汇”-“美元账单购汇还款功能设置”操作。您可以登录网银普通版/个人版，点击“还款管理”-“人民币自动购汇”-“美元账单购汇还款功能设置”操作。信用卡的美元账单，目前我行提供多种还款渠道，请您点击以下链接查看，选择适合您的方式办理美元还款柜台开通外汇买卖功能个人外汇实盘的交易起点金额为:日元1000元，港币78元，美元等其他币种均为10元(原币种)。单笔卖出委托金额上限为日元4000万元，港币400万元，美元等其它币种均为50万元。委托在成交折算时，除日元保留整数位外，其余币种均保留两位小数。【人民币无法操作此业务】单个账户当天的交易委托笔数需要在60笔（含）内，超过60笔系统会有报错。另外，当天操作的委托，次日之后才成交的，不占用成交当天的交易笔数。只要是客户做了交易的委托操作，即使最后撤单也算是一笔。境内个人购汇可通过以下渠道办理，购汇前请详细阅读《个人购汇申请书》，按照实际情况填写资金用途等信息如需提取现金，请购买前联系经办网点核实是否有该币种的现金提取业务；如需办理境外汇款，请提前了解境外汇款相关规定储蓄卡属于多币种账户，可以开立外币子账户。目前已开通:美元、港币、欧元、英镑、澳大利亚元、日元、加拿大元、瑞士法郎、新加坡元、新西兰元。以上十种外币，我行各个网点储备情况不同，若要存取现钞，建议您提前和网点确认。本人带有效身份证件到银行柜台办理。若需代办，建议与办理网点核实能否代办及所需资料。16周岁以下可由监护人带双方身份证件和关系证明(如户口本)到网点办理。①经典版白金信用卡:主卡年费3600元/年/卡，附属卡年费2000元/年/卡。②精致版白金信用卡、银联白金卡年费:主卡800元/年/卡，附属卡300元/年/卡。③运通百夫长白金卡:主卡年费3600元/年/卡，附属卡年费1800元/年/卡。详情请点击VISA白金了解年费是从卡片核发日起计(信用卡卡号下方有显示日期，前一个日期即为核发日，后一个为失效期；若只显示一个日期即为失效期)。例如:卡上写着07/10—07/13，意思是指2010年7月核发的信用卡，2010年8月1日至2011年7月31日为第一年，每年8月份账单上显示年费收取情况。关注微信公众账号银行信用卡中心(微信号:cmb4008209995)。绑定信用卡，账务快速查询，消费微信提醒，输入“人工”就能找到找到真人，服务时间为9:00-22:00，更多功能等您发现。在QQ企业好友搜索“4008209995”并添加“银行信用卡中心”，解锁信用卡咨询新方式。服务时间为9:00-22:00，快来体验吧(=ˇωˇ=)如果您信用卡在申请过程中需要补充或变更资料，请您致电客服热线4008209995由人工协助处理。查询信用卡寄送进度可以通过以下两种方式:①登陆银行小M客户端，选择:“卡.支付”-“进度查询”-“寄卡进度”；②拨打信用卡服务热线4008209995，转接人工查询。网点地址、营业时间、网点排队情况均可点击[网点地图]查看。申请我行信用卡主卡需要年龄在18-60周岁(境外人士25-60周岁)，未成年人暂时无法独立申请主卡哦。满14周岁未满18周岁(境外人士满18周岁未满25周岁)的未成年人，可由已持有银行主卡的父母帮忙申请附属卡。①信用卡设置“自动购汇还款”功能成功后，您产生的美元账单在还款日就能用人民币偿还，您存入信用卡的人民币款项会优先购汇偿还美元账单(购汇还款设置无需任何费用缴纳)，购汇汇率按照还款当日我行美元卖出价早上十点公布的汇率。本功能不占用个人年度结售汇额度;②根据外汇管理规定，购汇金额不能高于当期美元账单金额，未出账单部分不能购汇还款;③如您同时设置了购汇还款功能和美元账户的“自动还款”，您的人民币还款会优先购汇偿还美元账单，您的美元账单本期设置的自扣金额(全额或最低)与约定购汇金额的差额部分，会再从您指定的美元自动还款账户中扣除。【人民币消费还无法用美金还款】本人携带有效身份证明和借记卡到银行任意网点申请开通外汇实盘买卖功能。【温馨提示】该业务不允许代办。登录个人版，选择“储蓄卡→投资理财→外汇投资→外汇实盘→外汇买卖功能申请”。【温馨提示】持有效临时身份证开户的客户需要去柜台申请。请登录普通版，选择“外汇管理→外汇买卖→外汇买卖功能申请”，根据系统提示完成操作。【温馨提示】持有效临时身份证开户的客户需要去柜台申请登录手机银行，选择“我的→全部→跨境金融→外汇买卖→功能管理”，根据系统提示完成操作。【温馨提示】持有效临时身份证开户的客户需要去柜台申请。携带储蓄卡和本人有效身份证件到银行的网点办理,办理时需按实际情况填写《个人购汇申请书》。额度内购汇只能直系亲属代办，代办时需提供双方有效身份证件、委托人的授权书、直系亲属关系证明。【温馨提示】境内个人每人每年等值5万美元(含)的购汇额度。您可以打开普通版，输入卡号、查询密码登录，点击“外汇管理”-“外汇购汇”-“购汇委托”-“购汇”。购汇前请详细阅读《个人购汇申请书》，按照实际情况填写资金用途等信息。【温馨提示】开户证件为身份证(不包括临时身份证)的境内个人才可以办理自助购汇，每人每年等值5万美元(含)的额度。①有效开户证件为身份证(不包括临时身份证)方可通过个人版办理；②境内个人每人每年有等值5万美元(含)的结售汇额度；③购汇前请详细阅读《个人购汇申请书》，按照实际情况填写资金用途等信息；④登录后请点击“储蓄卡”-“外汇业务”-“外汇购汇”按照系统提示操作。【温馨提示】安装最新版本，请点击→[个人版下载]。登录手机银行，界面底部点击“首页”，然后点击“全部”，找到“跨境金融”并点击“外汇购汇”。【温馨提示】①有效开户证件为身份证(不包括临时身份证)方可通过手机银行办理；②境内个人每人每年有等值5万美元(含)的结售汇额度；③购汇前请详细阅读《个人购汇申请书》，按照实际情况填写资金用途等信息。登录个人版后在“储蓄卡→账户管理→账户查询”可查看人民币、外币余额。请→点此进入普通版，使用储蓄卡或一网通用户登录，选择“账户管理→账户查询”，即可查询人民币及外币账户余额。①银联白金卡主卡:￥800元/年，首年免年费，当年消费满8万元且20次则次年免年费；银联白金卡附属卡:￥300元/年,前两张免年费；第三张首年免年费，当年消费3万元且10次则次年免年费。②交易形式不限，其他卡片不能合并累计(主附白金卡分开计算)。③年费计算逻辑:核发当月至次年核发月月末。举例:2013年3月5日核卡，统计刷卡次数及金额的时间段是:2013年3月30日至2014年3月30日。经典版白金信用卡主卡年费/卡:￥3600元/年，附属卡年费/卡:￥2000元/年，凡银行经典版白金信用卡的持卡人默认使用10000积分兑换主卡年费，5000积分兑换附属卡年费。我行将在经典版白金卡信用卡核发一年后向持卡人收取上一年经典版白金信用卡年费，以此类推(年费扣除时间无法推迟)。1、精致版白金卡主卡800元/年，首年免年费，当年用该卡年消费8万且满20次免次年年费；精致版白金卡附属卡300元/年，前两张附属卡免年费，第三张附属卡年消费3万且满10次免年费。2、交易形式不限，其他卡片不能合并累计(主附白金卡分开计算)。3、年费计算逻辑:核发当月至次年核发月月末。举例:2013年3月5日核卡，统计刷卡次数及金额的时间段是:2013年3月30日至2014年3月30日。美国运通卡-百夫长白金卡主卡:￥3600元/年；附属卡:￥1800元/年，限申请两张并提供免年费；每年在卡片核发次月初收取年费。铂金贵宾服务专线:4008899995。境外用户可拨打“+86-755-84391000”(语音会提示您输入金卡卡号或者铂金卡号密码登录，可直接输入*#号进入)【温馨提示】服务时间为全年7:00-24:00。银行客服电话是99995，境外用户可拨打0086-755-99995。若无法接通，还可拨打:0086-755-84391000，接通后会提示输入铂金卡或金卡卡号，请直接按“*#”跳过输入即可。①通过网络渠道申请办理的信用卡(除上门办理和个人版申请外)，需携带身份证原件去申请地所在城市柜台办理面签。②系统初审通过会触发邀请面签短信，面签时效30天，逾期未办理面签视为自动放弃申请信用卡。且90天以内不能网络渠道再次提交信用卡申请。申请我行信用卡主卡需要年龄在18-60周岁(境外人士25-60周岁)，必备申请文件为身份证明和工作证明。①身份证明:身份证正反面复印件(如果是临时身份证，需有效期在3个月以上的二代临时身份证和户口本复印件)；军人需提供军人证复印件；外籍人士可以使用护照及居留证或就业证；台籍人士可用台胞证及就业证；港澳人士可用回乡证及就业证/居留证；②工作证明:可以是任职单位出具的工作证明原件(写明具体的公司名称、部门、岗位及收入情况，并加盖公司公章或人事章)，或经推广员核实过原件并注明的工作证/牌复印件；③财力证明:可以是银行代发工资记录，或所得税扣缴凭证，或房产证/汽车行驶证/银行定期存单的复印件等。其他可供参考的文件还包括:近6个月社会保险个人账户清单、水、煤气账单、他行信用卡账单等。登陆手机银行，点击“我的”-“全部”-“信用卡”-“我要办卡”，里面有新客户办卡、推荐办卡和持卡客户加办主卡3种办卡渠道，请您选择对应方式尝试申请。信用卡中心收到申请资料后，会转交至信用卡中心审核部门，从审核部门收到您的申请资料到信用卡完成审核一般需要10个工作日的时间。若通过审核，2个工作日制卡并寄送，核发次日会有寄卡短信通知，收到短信的2-3个工作日后即可查询卡片寄送进度卡片默认是以挂号信寄送到客户的账单地址，一般寄送时间15天内，若需加急可申请快递，快递费20元。白金卡、无限卡、黑金卡通过快递免费寄送。如需确认或修改寄送地址，请联系信用卡客服4008209995办理。登录个人版，点击“储蓄卡→投资理财→外汇投资→外汇实盘→外汇实盘首页→行情→汇率类型→货币对”，根据提示完成交易申请。请点此打开网上银行普通版，选择“外汇管理→外汇实盘→外汇实盘首页→行情→汇率类型→货币对”，根据提示操作即可。登录手机银行，选择“我的”-“全部”，在“跨境金融”板块下，点击“外汇买卖”-“行情信息”，选择对应的货币对(如“美元/港币”)，根据提示操作。直系亲属包括父母、子女、配偶。直系亲属关系证明指能证明直系亲属关系的户口簿、结婚证或街道办事处等政府基层组织或公安部门、公证部门出具的有效亲属关系证明。未在我行开户或未持卡用户，可以持人民币现金及有效开户证件到我行权限柜台办理购汇，直接提取外币现钞。【温馨提示】①请先联系经办网点确认是否有所需要币种的现金库存。②境内人士:每年购汇不超过等值50000美元。境外人士:无限额，但每次交易都需提供相关证明材料。③如果无法提供外管局《提取外币现钞备案表》，每天购汇提取不能超过等值10000美元。1、汇款人为境内个人时，境外收款人仅限个人、学校、慈善机构、旅游机构等，不能为贸易公司、证券公司；2、单笔及每日累计限额均为等值5万美金；3、请使用现汇汇出，如使用现钞，需注意当地钞转汇手续费；4、除我行收费外，境外中间行和收款行可能会另外收费，款项有可能不是全额到账。登录手机银行后，界面底部点击“首页”，再点击“全部”，找到“跨境金融”并点击“外汇结汇”，点此办理结汇。【温馨提示】银行预留证件未过有效期，且未超额(每人每年等值5万美元(含))方可办理外币现钞取款规定:①单笔或当日累计等值10000美元(含)以下的可直接办理；等值10000美元以上的，需向所在地外管局报备并获取《提取外币现钞备案表》后办理。②本人及他人代办(当地分行要求不能代办的除外)均须遵循人行反洗钱规定，如出示(双人)有效身份证件。【温馨提示】①《备案表》自签发之日起30天内一次使用有效，逾期作废。②各网点外币现钞储备及可存入币种不一，建议提前与网点预约。定期余额和明细查方法如下:①定期余额:“储蓄卡→账户管理→账户查询”；②定期交易记录:“储蓄卡→账户管理→定期交易查询”。【温馨提示】未存定期或定期已经转活期则无法通过网银查询，建议致电99995进入人工核实。银行客服电话是99995(境内直拨按市话费收费)；
直拨不通可在99995前加拨您开户地的区号。信用卡中心24小时服务热线:8011209995(免费，限固话拨打)。4008209995(按市话收费，固话或手机均可拨打)。

【温馨提示】
①持卡客户:拨通后，输入身份证号或卡号#，输入查询密码#选9，再按#进入人工服务。按“2+#”可进入挂失渠道。
②未持卡客:户拨通后，选3→1→3进入人工。请点此打开网上银行普通版，选择“外汇管理→外汇实盘→外汇实盘首页→行情→汇率类型→货币对”，根据提示操作即可。登录手机银行，选择“我的”-“全部”，在“跨境金融”板块下，点击“外汇买卖”-“行情信息”，选择对应的货币对(如“美元/港币”)，根据提示操作。银行个人外汇买卖交易时间从北京时间星期一早晨8:00至星期六凌晨5:00；凡遇上法定节假日和国际上主要金融市场假日，银行个人外汇买卖系统休市；因通讯线路故障或其他不可抗力因素，银行可暂停交易。储蓄卡属于多币种账户，可以开立外币子账户。目前已开通:美元、港币、欧元、英镑、澳大利亚元、日元、加拿大元、瑞士法郎、新加坡元、新西兰元。以上十种外币，我行各个网点储备情况不同，若要存取现钞，建议您提前和网点确认。登录个人版选择“储蓄卡-外汇业务-境外汇款-普通跨境汇出汇款”操作。办理汇款前可该页面下方的“说明”，可点击蓝色字体“操作指南”、“收费标准”、“汇款示例”了解转出相关事宜。您可以打开普通版，输入卡号、查询密码登录，选择“外汇管理”-“境外汇款”-“跨境汇出汇款”办理汇出。登录手机银行后，在界面底部点击“我的→全部→跨境金融→境外汇款”。点此办理境外汇款。一、活动主题银行结汇，多快好省—外币换人币，低至68折二、活动时间2016年10月8日至2017年6月30日三、活动对象全行所有金卡及以上客户四、活动内容活动期间，通过我行自助渠道(含手机银行、网上银行、电话银行)办理个人结汇业务，金卡客户享点差8.8折优惠、铂金及以上客户享点差6.8折优惠。请点击此处→打开普通版，使用储蓄卡或一网通用户登录，选择“账户管理→交易查询→定期交易查询”即可。银行客服电话是99995，境外用户可拨打0086-755-99995。若无法接通，还可拨打:0086-755-84391000，接通后会提示输入铂金卡或金卡卡号，请直接按“*#”跳过输入即可①开通个人版境外汇出汇款:请您登录个人版点击横排菜单“储蓄卡”-“功能申请”选项，通过打开的界面，点击表格中“转账汇款功能”栏后方的“管理”-“开通”，在个人版转账汇款限额处开通并设置限额。②开通普通版、手机银行境外汇出汇款:请您登录个人版点击“储蓄卡”-“功能申请”，通过打开的界面，点击表格中“转账汇款功能”栏后方的“管理”-“转账汇款功能-管理”-“开通”，在短信验证码转账限额处开通并设置限额。【温馨提示】若您之前已开通过任一转账方式，请您点击“修改”选项进入到功能申请界面。办理境外汇款限制条件比较多，请问您是境内个人还是境外个人办理境外汇出汇款1、单笔汇款金额不超过等值20万人民币，且受到短信验证码转账功能开通时自行设定的转账限额限制。2、单笔金额在等值20万人民币与等值5万美元之间时，若储蓄卡的开户证件为身份证且短信验证码转账协议的开通渠道非手机银行，会跳转到“刷脸”页面完成交易。定期余额和明细查方法如下:①定期余额:“储蓄卡→账户管理→账户查询”；②定期交易记录:“储蓄卡→账户管理→定期交易查询”。【温馨提示】未存定期或定期已经转活期则无法通过网银查询，建议致电99995进入人工核实。①汇款人为境外个人时，境外收款方可以是个人和公司账户；②单笔及每日累计限额均为等值50万美金。您可以通过以下渠道申请信用卡:①您可以登录信用卡网站http://cc.cmbchina.com/，选择“申请信用卡”--“新客户申请”，在对应的卡片下点击“立即申请”，在线填写简单的预约信息，等待银行审核，若审核通过将有专员为您上门服务。通过这种方式需要先确认您所在区域，能否提供免费预约上门服务(选择省/市/区后会显示结果)；②如所在地不支持上门办理，请携带您的身份证原件(身份证消磁无法办理)、工作证明和财力证明文件，亲自到银行各营业网点办理，网点填写资料后需等待信用卡中心审核，无法当场领取卡片；③如希望获得更高的信用额度，申请时建议提交更多的财力证明，如房产证等。1、大M联名信用卡主卡仅限男性申请，如女性客户申请大M联名卡主卡，将自动转为银联标准信用卡。2、客户提出申请，需填写《通用版信用卡申请书》并提供身份证明文件复印件及其他资料，如：工作证明文件、财力证明文件及其他本行需要的证明材料。打开“银行小M”客户端，进入“卡·支付-推荐有礼-推荐新户办卡”，可以推荐亲朋好友办卡。1、小M卡（青年版）仅限30周岁（含）以下客户（非学生客户）申请。30周岁以上客户申请小M卡（青年版）主卡将转为申请银联标准信用卡。附属卡申请卡种默认与主卡人一致。2.、卡片到手更为迅速！2003年（含）之后毕业的国家教委认可的本科或以上学历，并有稳定工作者，凭身份证复印件+工作证明（名片、工牌、工作证复印件或工作单位开具的工作证明原件）即可申请！您可登录我行手机银行，进入借记卡界面进行转账还款信用卡。请点击仅接受美元现钞账户的转账，另需遵守国家外汇管理局的相关规定。我行可提供储蓄卡自动美金还款信用卡功能，可使用您本人名下美元现钞活期子账户及美元现汇活期子账户（现钞或现汇子账户只能任选其一作为扣款账户）进行自动还款关联，设置前请确认您人民币还美金的购汇功能为关闭状态。您可携带信用卡和美元现金以及本人身份证件，在全国银行任意营业网点的柜面办理现金还款(公司承债商务卡除外)。大M联名卡是我行与上海康泰纳仕广告有限公司合作发行，发行一款卡面，为银联单币普卡。卡面以大M两个字母为主画面，底纹为黑色卡基上的透明浮雕，为一系列EQ，IQ，卡面触感十足且契合卡片Slogan"有IQ，有EQ，怎能少大M"。此外，红色代表EQ情感，蓝色代表IQ理性，代表情感与理性的碰撞，大M是一种生活方式与态度，是时尚品质男性的座右铭。“银行小M”手机客户端，是专为信用卡用户发布的移动互联产品，可关联主卡或者附属卡(暂不支持储蓄卡登录)。包含手机钱包、缤纷优惠(餐饮特惠、积分兑换、掌上影院)、便利生活(手机充值、生活缴费、手机彩票、机票预订、交通罚款)、用卡服务(账单还款、推荐办卡、申请进度、寄送查询、我要开卡、用卡指南)等多个功能模块，为您提供便捷、实惠、安全的全新“拇指生活体验”!【注】手机银行app渠道支持信用卡卡号或一网通用户登陆。目前支持iPhone版本和Android版本。请→[点此进入]了解详情小M卡(青年版)，共发行2款银联单币金卡，分别为小M卡(黑)和小M卡(白)，无法刷卡美元或其它外币。1、小M卡(青年版)每自然月第一笔取现免手续费(利息仍正常收取)，更享预借现金额度达信用额度100%；2、主卡持卡人生日月份当月使用小M卡(青年版)进行正常累积我行积分的消费，获得的积分是正常刷卡消费积分的2倍。(赠送的奖励积分上限为2000分/户，积分永久有效)。1.大M联名卡主卡持卡人生日月当月使用大M联名卡进行正常累计我行积分的消费，获得的积分是正常刷卡积分的两倍，每月赠送奖励积分上限为2000分/户，奖励积分将在主卡人生日月的次月月底前录入主卡人积分账户，附属卡人生日月无此活动；2.每个自然月第1笔取现免手续费（以入账日为准），境内外都可享受；3.合作方订阅网站页面（http://www.condenastsub.com.cn/），大M联名卡客户输入在银行登记的手机号码，即可享受以7折价格订阅纸质杂志；4.电子杂志免费阅读；5.优先参与大MExperience高端体验活动。“小M开心卡”与监护人“储蓄卡”建立亲子关联关系后，两卡之间可以办理以下业务:1、“小M开心卡”与监护人“储蓄卡”可通过普通版的“亲子转账”菜单办理人民币活期账户之间的互转。(如转出卡与转入卡不属于同一家分行，将按异地汇款标准收取手续费)2、监护人可为子女建立零花钱储蓄计划。请点此打开网上银行普通版，输入卡号、查询密码、附加码登录，选择“自助转账”--“协议账户转账”--“转账”--“亲子转账”，转账金额无限制。根据证监会的规定，通过银行无法直接进行股票买卖。①请先通过证券公司开立股票账户后并办理第三方存管业务(选择我行作为您的资金存管银行)，然后可通过银行办理资金划转。②如需查询股票账户和股票交易信息，请您通过证券公司系统进行操作。手机银行查询小M消费宝账单流程如下:点击界面底部“我的”-下拉页面找到“我的贷款”-“小M消费宝”-“协议查询”，横排菜单中可选已出账单查询/未出账单查询。开通证券账户需通过证券公司开立股票账户，并办理第三方存管业务即建立银行与证券的转账协议，开通协议的银行账户和证券账户必须为同一证件开户，请点击此处查看开通方法。若需办理小M消费宝免息欠款提前还款，可以通过手机银行、网银普通版/个人版以及电话银行办理。通过我行的网上银行、电话银行、手机银行或网点柜台等渠道进行首次“银转证”交易，可激活第三方存管银证转账功能。操作时间:交易日9:00-15:00(部分券商为9:00-15:30)【注】小M消费宝提前还款不收取手续费，转为贷款部分会收取相应的利息。请选择您要操作提前归还的小M消费宝款项类型，查看具体提前还款流程:M助周转贷款提前还款:可通过网银、手机银行等渠道办理由于各地公积金贷款相关规定有所不同，如需办理公积金贷款提前还款、打印还款明细或还款计划、贷款结清手续等贷后业务，建议您直接联系贷款经办行或当地贷后中心咨询!房贷/车贷提前还款，一般要求前往经办行或当地贷后服务中心办理；关于房贷提前还款预约、办理、取消、扣款时间、提前还款金额/时间限制、是否有违约金/手续费/罚息等相关规定，由于各城市有所差异，您可以查看您的贷款合同，也可以直接联系贷款经办行或当地贷后服务中心确认!手机银行操作小M消费宝免息期内欠款还款:登录手机银行后，“我的”-下拉页面找到“我的贷款”-“小M消费宝”-“协议查询”-“活期还款”，按提示操作还款。您可登录银行个人版→储蓄卡→贷款管理→小M消费宝→协议查询→活期还款按照提示操作即可。备注:若您消费的款项已经转成贷款后请在随还中操作，如您想了解小M消费宝贷款提前还款请点击蓝色链接:请点此打开网上银行普通版，输入卡号、查询密码、附加码登录，点击“贷款管理”→“小M消费宝”→“协议查询”→“活期还款”按照提示操作即可。备注:若您消费的款项已经转成贷款后请在随还中操作，如您想了解小M消费宝贷款提前还款请点击蓝色链接。您可拨打99995选择1自动语音服务-5个人贷款业务-4小M消费宝-3活期还款按提示操作即可归还小M消费宝免息欠款!小M消费宝功能申请有两种方式:房产抵押或信用方式，您需要提供用途证明、身份证明、收入证明资料等，联系网点客户经理申请。若需办理小M消费宝免息欠款提前还款，可以通过手机银行、网银普通版/个人版以及电话银行办理。请点此打开普通版，输入卡号、查询密码登录，点击:“贷款管理→随还还款→随还”，点击需还款的这笔贷款前面的“随还”按钮，按照提示操作即可。【温馨提示】①操作提前还款之前，建议您查看M助周转协议状态是否正常。②若您办理部分提前还款，请选择正确的还款方式:保持期数或保持期供。若您已申请我行个人版，可登录银行个人版→储蓄卡→贷款管理→随借随还→随还，点击所需还款这笔贷款前面的“随还”按钮，按照提示操作即可。【注:1.操作提前还款之前，建议您查看M助周转协议状态是否正常，以免还款之后无法继续通过定向转账、刷卡及网上支付使用M助周转功能。2.若您办理部分提前还款，还款后的处理方式有两种:保持期数和保持期供；若您的贷款还款方式是按月付息到期还本，只可选择保持期数。】登陆手机银行，点击“我的-全部-我的贷款-还钱-随还还款”。循环授信业务是指用房产办理最高额抵押，我行为客户审批一个可循环使用的贷款授信额度，在不超过授信额度有效期和最高限额的条件下，客户通过向银行提供具体的资金用途证明，可以多次、循环向银行办理借款申请。请点击→[循环授信介绍]了解详细信息。贷款抵押登记手续、到期续贷、打印还款明细、个贷资料借用或领取(包括房产证、合同原件等)、变更贷款还款方式/利率调整方式、贷款抵押能否变更等贷后业务咨询及办理，需本人携带身份证、储蓄卡等相关资料到网点柜台办理。(能否代办需联系当地分行确认)①部分城市贷后已集中，需联系当地贷后中心办理，请点击:→[个贷中心查询]查看电话及地址；②若未查到对应城市的贷后中心，则需联系您的贷款经办行办理。住房贷款提前还款需本人携带身份证、申请房贷的储蓄卡、贷款合同，到贷款经办行或当地贷后服务中心办理。【温馨提示】若合同丢失、需要代办等规定，因各地政策不同，您可以直接联系贷款经办行或贷后中心。请点击→[提前还款试算]，试算结果仅供参考。若需办理小M消费宝贷款提前还款:可通过手机银行、网银普通版/个人版等渠道操作。您可以登陆我行一网通主页，选择横排菜单“个人业务”--“空中银行”--“空中贷款在线申请”提交信息，或直接[点此进入]录入您的贷款需求及联系方式；随后会有空中贷款经理与您联系，受理您的贷款申请。个人消费信用贷款无需抵押物，需提交相关资料到当地网点个贷部门进行申请，由网点综合审批之后才能确定。具体是否可以办理，请联系当地网点个贷部门确认。【温馨提示】如果贷款是用作生意方面，可以尝试申请小微企业贷款(即MM生意贷)哦。小M接受产权明晰，变现能力较强的商品住房和商业用房作为抵押物。【温馨提示】必须满足以下条件哦:①用于抵押的房产与贷款经办机构必须位于同一城市，个人抵押购房贷款不接受异地抵押物。②不接受评估现值在10万元以下(含)的房产作为抵押物；③已办妥产权证明产权清晰，可上市流通并能依法办理抵押登记，没有产权争议等不利变现情况；④具有较强的变现能力，房产结构完好，水、电、环保交通、城建、物业管理等各项配套设施和服务齐全，不存在纠纷和问题，不在政府规划的拆迁范围内；⑤抵押物为商品住房的，房龄一般不得超过20年，且贷款/授信期限加房龄原则上不得超过40年；抵押物为商业用房的，房龄一般不得超过20年，且贷款/授信期限加房龄原则上不得超过30年。⑥原则上不接受闲置超过6个月的商业用房作为抵押物；具体您的房产是否符合条件，请联系当地网点个贷部门咨询确认。贷款抵押登记手续、到期续贷、打印还款明细、个贷资料借用或领取(包括房产证、合同原件等)、变更贷款还款方式/利率调整方式、贷款抵押能否变更等贷后业务咨询及办理，需本人携带身份证、储蓄卡等相关资料到网点柜台办理。(能否代办需联系当地分行确认)①部分城市贷后已集中，需联系当地贷后中心办理，请点击:→[个贷中心查询]查看电话及地址；②若未查到对应城市的贷后中心，则需联系您的贷款经办行办理。保持期数:是指贷款部分提前还款后，该笔贷款保持原来的期限不变，每月还款金额会减少；保持期供:是指贷款部分提前还款后，贷款每月还款的月供金额不变，贷款期限会缩短。【温馨提示】还款方式为到期还本，在部分提前还款时只能选择保持期数哦~登陆手机银行、网银普通版/个人版的“贷款管理→M助周转→协议查询”查看M助周转协议信息。①协议状态显示“开通”，说明当前状态正常，还款之后还可继续使用；②协议状态显示“暂停”或“关闭”，说明当前状态异常，还款之后无法继续使用。请点此打开普通版，输入卡号、查询密码登录，点击:“贷款管理→M助周转→协议查询→活期还款”按照提示操作即可。【温馨提示】若您使用的款项已经转成贷款后请在“随还”菜单中操作。申请个人贷款循环授信额度，需要您向当地柜台个贷部门提交您的个人信息，由经办行审核个人信息后办理，具体您是否可以申请，请联系当地网点确认!因提前结清贷款会涉及解除抵押登记等手续，具体办理时间、流程请联系贷款经办行或贷后服务中心咨询。一般情况您申请贷款时，经办行会让您留存客户经理手机号码，如需查询或更换贷款客户经理，可联系您的贷款经办网点查询!如需查询您的贷款经办网点，您可以查看贷款合同，或者借款人本人拨打99995选“2”人工服务-“1”个人银行业务-“4”个人贷款服务，进入人工查询。一般情况您申请贷款时，经办行会让您留存客户经理手机号码，如需查询或更换贷款客户经理，可联系您的贷款经办网点查询!如需查询您的贷款经办网点，您可以查看贷款合同，或者借款人本人拨打99995选“2”人工服务-“1”个人银行业务-“4”个人贷款服务，进入人工查询。贷款抵押登记手续、到期续贷、打印还款明细、个贷资料借用或领取(包括房产证、合同原件等)、变更贷款还款方式/利率调整方式、贷款抵押能否变更等贷后业务咨询及办理，需本人携带身份证、储蓄卡等相关资料到网点柜台办理。(能否代办需联系当地分行确认)①部分城市贷后已集中，需联系当地贷后中心办理，请点击:→[个贷中心查询]查看电话及地址；②若未查到对应城市的贷后中心，则需联系您的贷款经办行办理。请点此打开网上银行普通版，输入卡号、查询密码、附加码登录，点击“贷款管理”→“随还还款”→“随还”点击所需还款这笔贷款前面的随还按照提示操作即可。备注:1.操作提前还款之前，建议您查看小M消费宝协议状态是否正常，以免还款之后无法继续通过刷卡及网上支付使用小M消费宝功能。2.若您办理部分提前还款，还款后的处理方式有两种:保持期数和保持期供；若您的贷款还款方式是按月付息到期还本，只可选择保持期数。若您已申请我行个人版，可登录银行个人版→储蓄卡→贷款管理→随借随还→随还点击所需还款这笔贷款前面的随还按照提示操作即可。备注:1.操作提前还款之前，建议您查看小M消费宝协议状态是否正常，以免还款之后无法继续通过刷卡及网上支付使用小M消费宝功能。2.若您办理部分提前还款，还款后的处理方式有两种:保持期数和保持期供；若您的贷款还款方式是按月付息到期还本，只可选择保持期数。手机银行操作小M消费宝贷款提前还款流程如下:点击界面底部“我的”-下拉页面找到“我的贷款”-“随还还款”-“随还”。【温馨提示】操作提前还款之前，建议您查看小M消费宝协议状态是否正常，以免还款后无法继续通过刷卡及网上支付使用小M消费宝功能。登录手机银行，界面底部点击“首页”，然后点击“全部”，找到“贷款”并点击“我要借钱”。您进入到贷款申请页面，填写相关资料后点击“提交申请”，手机银行将提示“申请成功”。随后，我行空贷专员将联系您，进行初步筛选。您可以登陆我行一网通主页，选择横排菜单“个人业务”--“空中银行”--“空中贷款在线申请”提交信息，或直接[点此进入]录入您的贷款需求及联系方式；随后会有空中贷款经理与您联系，受理您的贷款申请。如需申请小微企业贷款(MM生意贷)，您可以点击这里填写相关信息，我行会有专人与您联系；若一直没接到我行电话，您也可以拨打99995-8进入空中贷款人工服务咨询，或直接联系当地网点个贷部门进行申请!一般情况您申请贷款时，经办行会让您留存客户经理手机号码，如需查询或更换贷款客户经理，可联系您的贷款经办网点查询!如需查询您的贷款经办网点，您可以查看贷款合同，或者借款人本人拨打99995选“2”人工服务-“1”个人银行业务-“4”个人贷款服务，进入人工查询。M助周转协议详细信息可通过银行网上银行、手机银行进行查询。【温馨提示】M助周转协议详细信息，包括额度、客户设定限额、扣款方式、账单日、协议状态、转贷期限等。M助周转定向转账:可通过手机银行、网银个人版操作，均无手续费。不同类型贷款的借款方式有所不同(网上银行操作借款无时间限制)，若您有在我行网点申请过贷款，请点选您所办理的贷款类型查看对应借款流程:您可登录银行手机银行查看是否获得“M闪电贷”申请资格；若有资格，在此界面申请即可。登录手机银行，点击“首页”-“借钱”，找到“好期贷”并点击后进行申请。小微企业贷款(即MM生意贷)办理需满足以下条件:1.不接受外籍人士和港澳台人士申请的小微企业贷款业务；2.对于抵押类小微企业贷款,借款人或借款企业实际控制人，应具有贷款用途所对应行业2年以上(含)持续经营经验；对于非抵押类需对应行业3年以上(含)持续经营经验；3.借款人须为借款人经营实体前三大股东之一且持股10%以上(含)，或借款人为企业实际控制人。【注】您的情况是否符合条件，以及具体申请资料，您可以联系当地网点个贷部咨询确认!请点此打开网上银行普通版，输入卡号、查询密码、附加码登录，点击菜单“贷款管理”→“M助周转”→“协议查询”中查询M助周转协议信息。登录银行个人版，选择“储蓄卡→贷款管理→M助周转→协议查询”可查看M助周转协议详细信息。登陆手机银行，点击界面底部“我的→我的贷款→M助周转→协议查询”可查看M助周转协议详细信息。请您登陆个人版，选择储蓄卡→贷款管理→M助周转→定向商户/账户→定向转账，点击对应账户左边的“定向转账”按提示操作即可。登陆手机银行，点击“我的-全部-我的贷款-M助周转-定向商户/账户-定向转账”。【温馨提示】M助周转通过手机银行转账，不需开通手机银行转账功能，且不受手机银行转账限额的限制。M助周转定向转账分“直接转账”和“中间对公转账”两种模式(均不收取手续费)，到账时间有所不同。根据小M消费宝协议书规定，小M消费宝只能用于刷卡消费、网上支付；不能取现、不能用来归还贷款或者扣收各种杂费；不能通过99995电话支付；不能在自己(即同一客户名下)的POS机上使用；不得用于投资等监管部门禁止银行贷款进入的领域。【注】为规范小M消费宝功能的使用，我行开发了小M消费宝商户类型及商户号控制功能，在限定的商户类型或商户号使用小M消费宝额度，系统会提示“余额不足”拒绝交易。可以通过网银个人版或99995电话人工操作随借借款，目前无法通过手机银行或普通版操作借款。【温馨提示】若您的随借功能无法正常使用或额度为0，请联系贷款经办行确认具体原因。M助周转额度是小微企业经营使用的款项，可通过定向转账、POS刷卡或网上支付的方式进行使用，无法借出现金。登录手机银行，点击“我的”-“全部”-“我的贷款”-“我的M闪电贷”进入申请页面。M好期贷相关信息如下:借款金额:最低不少于500元；还款方式:等额本息还款；借款期限:支持3、6、12、18、24各月分期；借款费用:日利率0.045%；不收取平台服务费。M好期贷还款支持:自动代扣、主动还款。默认开通银行卡自动代扣。【主动还款流程】:登录手机银行-“我的”-“全部”，在“贷款”下找到“我要借钱”-“我的M好期贷”-“我的额度”-“还款”，选择对应账单操作还款。①同行转账:一般当天到账；②同城跨行:2个工作日内；③异地跨行:3个工作日内。【温馨提示】遇节假日请提前2个工作日操作转账。①同行转账:一般当天到账；②同城跨行:2个工作日内；③异地跨行:3个工作日内。【温馨提示】遇节假日请提前2个工作日操作转账。小M消费宝首批限制的商户类型包括:房地产类、非金融机构-(外币，股票，旅行支票，邮票)、证券公司、储蓄、不动产代理--房地产经纪、理财类和转账类商户。(具体限制商户代码，您可以拨打99995-2-1-4进入贷款人工服务查询)登录个人版后点击“储蓄卡→贷款管理→随借随还→随借→自助借款”，在当前界面的对话框中录入借款金额、期限、选择还款方式；录入完信息后点击“借款试算”，点击”确定“显示试算结果。拖动滚动条到对话框底部，输入借款卡片取款密码，点击确定即可。【温馨提示】操作成功后款项实时到账。M助周转定向转账:可通过手机银行、网银个人版操作，均无手续费。开通了M助周转功能的卡片，在M助周转功能状态正常的情况下，活期账户资金若进行POS刷卡或网上支付，收款方同M助周转功能的收款方。【温馨提示】将M助周转功能暂停后活期资金POS刷卡或网上支付的收款方不受限制。3招教您获得“M闪电贷”贷款的申请资格:①在银行办理更多零售业务，如存款、理财等；②如果您在做生意，可办理银行“M收付易”POS机，每月多刷卡；③如您有房产或其他抵押资源，可拨打99995转8再选1进入人工咨询(服务时间为工作日8:30-18:00)。若您的M助周转贷款还处于免息期内，还未生成贷款，您可以登录银行个人版，选择储蓄卡→贷款管理→M助周转→协议查询→活期还款按照提示操作即可。【注:若您使用的款项已经转成贷款后请在“随还”菜单中操作。】您可以拨打99995选择1自动语音服务-5个人贷款业务-4小M消费宝-3活期还款，按提示操作即可归还小M消费宝免息欠款。登陆手机银行，点击“我的-全部-我的贷款-M助周转-协议查询-还款信息-活期还款”。小M消费宝限制商户仅针对小M消费宝额度账户，活期支付不受此限。即:如果您小M消费宝卡内活期余额足值，将可以使用小M消费宝卡活期账户在这些受限类型的商户进行支付。M助周转功能暂停可通过银行手机银行、网上银行个人版/普通版等渠道操作暂停，暂停成功实时生效，借款人将无法使用M助周转额度。【温馨提示】若想永久关闭M助周转协议，需联系贷款经办行或者贷后服务中心办理M收付易业务是指我行与特约商户签定协议，通过布放固话终端，为所有银联借记卡持卡人在我行开立个人结算账户的商户提供消费结算服务及资金清算的业务。若您想办理此业务，建议直接联系当地银行网点核实。您在银行办理的零售业务越多，时间越长，交易越多，存款留存越多，您可能获得的“M闪电贷”贷款额度就可能越大；另外，您还需要保持良好的个人资信记录。您可登录银行手机银行查看是否获得“M闪电贷”申请资格；若有资格，在此界面申请即可。登陆手机银行，点击“我的-全部-我的贷款-还钱-随还还款”。请点此打开网上银行普通版，输入卡号、查询密码、附加码登录，点击“贷款管理”→“M助周转”→“协议查询”→“协议暂停”，按照提示操作即可。您可以登录银行个人版，选择储蓄卡→贷款管理→M助周转→协议查询→协议暂停，按照提示操作即可。登陆手机银行，点击“首页→全部→贷款→我的贷款→M助周转→协议查询→协议暂停”。“M闪电贷”最高贷款金额不超过30万元，最低不低于1000元；我行将根据您在我行的业务情况为您核定“M闪电贷”最高申请金额，若您已获得“M闪电贷”资格，可登录手机银行APP或网上银行的“M闪电贷”模块查询您的最高申请金额。若是您修改信用卡账单地址有以下渠道(仅支持国内地址):普通版:点此进入，选择“账户管理”—“客户资料修改”，在“当前账单地址”点击修改。个人版:“信用卡”-“账户管理”中选择“账单地址设置”进行更改；银行小MAPP:点击“卡.支付”—资料管理，在此进行修改。手机银行:在下方点击“我的”-“全部”-“信用卡”-“客户管理”-“账单地址设置”。注:新申请信用卡，到期换卡，补卡等寄卡业务需要修改寄送地址的，建议拨打8008209995(限固话拨打，免费)、4008209995(市话收费)，进入人工服务尝试修改。“M快易理财”是我行为客户提供的远程交易服务，根据客户的交易需求，为客户办理转账汇款、理财投资、缴纳支付、个人贷款等银行业务，使客户可以方便的通过远程银行服务的方式办理绝大部分非现金银行业务。各基金公司联系方式，请点击→此处查询。请登录手机银行，选择储蓄卡，输入卡号、查询密码登录，点击横排菜单“账户管理”-账户查询，根据提示查询余额。如果您需要查询交易明细，点击“历史交易查询”或“当天交易查询”，根据提示操作（若查询的是外币账户，请注意选择对应的币种）。“超级网银”功能，可实现各银行网银与央行系统的互联，跨行转账实时到账。银行目前已支持:银行发起查询他行账户、他行账户转银行、他行发起查询银行账户、银行账户转他行、超级网银“跨行资金归集”等功能。【温馨提示】部分银行(如平安银行、江苏银行)签约超级网银协议，需从对方银行发起签约，无法从我行发起。目前我行只允许储蓄卡签约超级网银，我行存折不支持超级网银的签约业务。若您是使用我行储蓄卡签约他行的存折账户，建议您联系他行客服核实对方存折账户是否支持签约，如果可以请您尝试从他行网银页面发起签约(目前无法通过我行网银发起签约他行存折)1、超级网银他行发起银行转出功能的签约，还需要您联系对方银行客服进一步咨询如何在他行页面操作。目前银行不收取费用。2、如您需签约超级网银他行转银行的功能，您可以登录个人版后，选择“账户管理”-“超级网银他行账户”-“他行账户转银行签约”，根据系统提示签订协议。单笔限额不超过5万元。目前银行不收取费用。【温馨提示：他行是否收费，要与他行确认】根据人行规定单笔金额不超过5万元，具体限额以转出行为准，若是通过他行转银行，具体的限额需要您详细咨询对方银行。超级网银银行转他行，单笔限额5万，日限额10万，月限额50万，交易笔数无限制。储蓄卡允许多个他行账户签约网银跨行借记功能，并且银行不收费。【温馨提示：该限额是按照协议控制，即一家银行对应一个协议，如分别与两家（或以上）银行签署协议，每家银行都可以发起每日转出最多10万，每月转出最多50万】超级网银他行账户转银行的转汇记录目前无法在我行个人版或柜台打印回单，我行后续会完善系统，现阶段的回单需要您联系付款行索取。超级网银银行转他行的交易记录目前可以本人带上储蓄卡跟身份证件在柜台打印回单。普通版目前只能实现超级网银已签约的“他行账户查询”，其他功能无法实现。您可以进入点击右侧“个人银行普通版”，输入卡号、查询密码登录，点击横排菜单“账户管理”-“签约他行账户查询”来查询已签约的他行账户账务情况。目前超级网银业务仅支持人民币，不支持外币。您需要先通过个人版开通超级网银转账、查询功能，才可通过ipad银行办理他行账户转银行、他行账户余额及交易明细查询业务、跨行资金归集交易查询等业务。您可以在iPad直接登录AppStore，搜索“银行HD”，免费下载安装应用程序到iPad上，选择“储蓄卡”，输入卡号跟查询密码登录，选择“超级网银”根据提示操作。超级网银的签约条件：1、拥有银行的个人版证书（含UKEY和文件证书客户）；2、开通其他银行网上银行，并拥有其他银行规定的超级网银功能身份验证工具（如USBKEY、动态口令牌等）；3、签约前，部分银行需要提前开通支付或转账功能，建议您与对方银行先确认一下，我行则不需要另外开通支付或转账。【温馨提示：不同银行对身份验证工具的规定不尽相同，同一家银行对查询和转账所要求的身份验证工具的规定也可能不一样。其他银行签约规定需要您咨询他行客服热线】您可通过以下方式查询是否有开通超级网银协议：（1）若您要查询是否签约超级网银查询协议，请登录个人版后，点击“账户管理”—“超级网银他行账户”—“他行账户查询”，若列表中有签约的他行账户信息，则表示查询协议签约成功；（2）若您要查询是否签约超级网银转账协议，请登录个人版后，点击“转账汇款”—“超级网银他行账户转银行”，若列表中有相关授权信息，则表示转账协议签约成功，并可直接通过此菜单操作转账。更多活动详情请点击，"特惠快讯"查询。请您使用手机直接访问手机银行的网址https://mobile.cmbchina.com，选择“网页版”，进入后有“储蓄卡快速通道”、“信用卡快速通道”和“一网通用户登录”，请选择相应界面登录。使用手机银行网页版向本行信用卡快速还款时，还款后可实时恢复额度。现已支持他行卡向本行信用卡还款(包括工、中、农、建、交、光大、邮储、兴业、浦发、上海银行、北京银行)。所支持还款币种:1、本行储蓄卡：人民币、美元(现钞)，不收费。2、他行借记卡：人民币，目前推广期间暂不收费。3、其中交行浦发上海银行和北京银行的借记卡需事先开通“银联在线支付业务”。如您开通了手机银行转账，可通过手机来操作转账汇款。操作流程:登录手机银行，选择“我的”-“储蓄卡”-“自助转账”-“转账汇款”-“银行账号转账”，或是选择“首页”-“转账”-“银行账号转账”，填写收款方户名、账号，根据提示进行操作。【温馨提示】如收款账号为标准银联卡，系统可自动识别收款银行，无需您输入。手机银行网页版(HTML版)中的储蓄卡、一网通登录已下线，感谢您的关注，欢迎您使用我行iPhone、安卓手机银行客户端。信用卡快速还款请点击为了您的用卡安全，您可随时通过我行手机银行快速通道还款，，实时恢复额度！使用银行“银行小M”客户端，您可以随时随地查询账单、快速还款，还款后实时恢复额度，目前支持银行、工行、农行、中行、建行、交通、邮储、光大、兴业、浦发、上海银行、北京银行的借记卡对银行信用卡进行还款，还能设置还款提醒（公司承债商务卡除外）。1.使用本行账户向信用卡还款时，不收取手续费。2.使用他行借记卡还款时，将产生手续费，目前属于产品推广优惠期，暂不收费。3、其中交行浦发上海银行和北京银行的借记卡需事先开通“银联在线支付业务”。目前支持iPhone版本和Android版本，体验银行小M，请点击小M理财账户是我行发行的银联标准16位借记卡(卡号前六位是621276)，国内首创网上直接开户、关户，主要依托网上银行、电话银行办理业务的个人综合理财账户。【温馨提示】①该账户暂不配发实体银行卡或存折，不能存取现；②小M理财账户可接受他人(同行/他行)人民币转账汇款。③我行小M理财账户自2016年4月7日起不再受理新注册开户，已开立的存量小M理财账户仍可以正常使用。银行小M理财账户不再受理新开户，已开立的存量小M理财账户仍可以正常使用。请问无法设置支付密码，完整的系统错误提示是什么？（包括中文提示，英文/数字的代码）请您详细描述一下！或选择以下对应的错误提示：我行贷款申请方式灵活多样:①您可以直接提交资料到当地网点个贷部门申请；②也可以直接通过网上银行或手机银行提交贷款申请。若您需要操作超级网银他行转银行，您可以登录个人版后，选择“转账汇款”-“超级网银-他行账户转银行”根据提示操作，目前银行不收取费用【7.0版个人版，登录后请点击“储蓄卡”-“自助转账”-“超级网银-他行账户转银行”】。超级网银转账汇款的限额和笔数无法直接进行修改，需要您取消之前的协议，再重新签约，重新签约时会让您设置新的转账限额及笔数。【温馨提示：银行账户转他行，单笔限额5万，日限额10万，月限额50万，交易笔数无限制。他行账户转银行，单笔最高不超过5万元。除此之外，在“他行账户转银行签约”时，在新弹出的他行账户开户行的页面中，有的开户行需要您设置单笔支付限额、日累计支付限额、月累计支付限额、日累计笔数上限、月累计笔数上限、协议起止日期等信息，并对这些信息规定了最大数值，您设置的数值不能超过开户行规定的最大数值。（若您是想调高原有的限额，建议您联系该银行的客服核实目前其系统允许的最大值后再操作）】若您需要查询超级网银他行转银行的限额，您可以登录个人版后，选择“转账汇款”-“超级网银他行账户转银行”查看一下限额，或者联系对方银行核实一下。若您需要查询超级网银银行转他行的限额，您可以登录个人版，选择“功能申请”-“银行授权他行账户转账协议查询”查看一下限额。若您需要签约超级网银银行查询他行的功能，您可以登录个人版后，选择“账户管理”-“超级网银他行账户”-“他行账户查询签约”，根据系统提示签订协议【7.0版个人版，登录后请点击“超级网银”-“功能申请”-“他行账户功能管理”，在页面右上角点击“添加他行账户”根据提示操作】。若您需要签约超级网银他行查询银行的功能，您可以登录个人版后点击上面第一排“功能申请”-“他行查询银行签约”根据提示签订协议【7.0版个人版，登录后请点击“超级网银”-“功能申请”-“银行授权他行账户功能管理”，在页面右上角点击“开通查询授权”根据提示操作】。若您需要操作超级网银银行查询他行，您可以登录个人版后，选择“账户管理”-“超级网银他行账户”-“他行账户查询”来查询已签约的他行账户账务情况【7.0版个人版，登录后请点击“储蓄卡”-“账户管理”-“超级网银他行账户查询”】。若您需要解约超级网银他行转银行的功能，您可以登录个人版后，选择“账户管理”-“超级网银他行账户”-“他行账户转银行解约”，根据提示取消协议【7.0版个人版，登录后请点击“超级网银”-“功能申请”-“他行账户功能管理”，在需要解约的账户后点击“取消转账”根据提示操作】。若您需要解约超级网银银行转他行的功能，您可以登录个人版后，选择“功能申请”-“银行授权他行账户转账协议查询”，根据提示取消协议【7.0版个人版，登录后请点击“超级网银”-“功能申请”-“银行授权他行账户功能管理”，在需要解约的账户后操作】。目前超级网银支持的银行超过75家，覆盖绝大部分的银行，如中国银行、农业银行、工商银行、建设银行、浦发银行、广发银行、华夏银行、中信银行、平安银行、光大银行、兴业银行等等。判断某家银行是否支持超级网银签约的方法:请您登录我行个人版，超级网银签约页面，在“签约信息”-“他行账户开户行”一栏中，若有该银行的选择，则可尝试签约(个别银行有特殊签约规定，如签约中遇到对方银行报错，可联系对方银行咨询具体限制)；若无该银行选择，则说明不支持该行签约，具体可联系对方银行确认。【温馨提示】目前，民生银行和交通银行已不再受理超级网银查询及转账签约；邮政储蓄暂不支持超级网银。登陆个人版，点击“超级网银”-“功能申请”-“他行授权本行”点击右边的“+添加他行账户请您登录个人版后点击横排菜单“超级网银”-“功能申请”-“他行授权本行”选项，通过打开的界面请点击“添加他行账户“选项，然后请选择他行账户的开户银行、账户类型进入下一步，再选择“立即开通”跳转到他行网银窗口中登录并完成签约即可【添加关联账户】您好，请您登录个人版后点击横排菜单“超级网银”-“跨行资金归集”选项，通过打开的界面请点击“添加关联账户”选项，然后在“可被关联的本行及他行账户”界面点击“添加”选项进行设置资金归集计划。您可根据自己的需求选择“保底归集”、“全额归集”、“智能归集”、“定额归集”、“条件全额归集”等归集方式。您可以登录手机银行客户端之后，依次选择“首页”-“转账”-“转账管理”—“短信验证转账”，点击之后会进入视频审核，审核通过就可以开通短信验证码转账功能。1、个人银行普通版无需单独开通，您可以打开普通版，输入一网通用户账号、储蓄卡、信用卡、存折账号，输入相应的密码来登录。2、如果您有我行的多张卡片且未注册一网通用户，可点击“注册一网通用户”，注册后关联名下的储蓄卡、信用卡，即可查询账户信息。【温馨提示】他行卡也可关联一网通账户，关联后仅支持一网通支付，暂不支持查询卡片信息。【手机银行5.0版】点击“我的”→“全部”，点击“助手”栏目中的“网点”即可请https://pbsz.ebank.cmbchina.com/CmbBank_GenShell/UI/GenShellPC/Login/Login.aspx?logintype=C，输入卡号、查询密码、附加码登录，点击横排菜单“自助转账”-“转账汇款”-“同行转账”【注:需先通过柜台或个人银行个人版签约开通普通版转账功能】；向本人银行信用卡还款还可选择“自助转账”-“协议转账”-“转账”-“转信用卡”【注:该业务需客户事先通过我行柜台或个人版签署自助转账协议】。若已开通普通版转账功能，可登陆普通版后点击“自助转账”-“转账汇款”-“同行转账”/“跨行转账”根据提示操作转账。这个提示表示密码不符合规定。储蓄卡账户的密码只能是6位数字，设置的支付密码和取款密码不可以相同。另外密码设置的不要太简单，也不要与证件号码和手机号相同。另外，新密码无法跟旧密码相同。个人质押贷款是指我行向自然人发放的，以我行认可的质物作质押担保的，用于借款人家庭消费的贷款；贷款币种为人民币。①可接受质押的质物:人民币活期存款和人民币定期存款保证金、外币定期存款、本外币定期存单、凭证式国债、储蓄国债、记账式国债、本外币受托理财产品和个人人寿保单。②人消费质押贷款仅能接受借款人本人或其配偶名下质物质押。【温馨提示】质物准入及质押率按担保管理规定执行，可联系客户经理。您好，我行贷款如您提交申请资料齐全，审批时间大约15个工作日左右，因为中间涉及评估、办理抵押登记等环节，每个客户情况会有差异；贷款具体的放款时间、能否取消等相关信息，请您直接联系经办网点或贷款客户经理确认。【温馨提示】若您是通过网上提交的贷款申请一直没有收到回复电话，您可以直接拨打99995-3空中银行-2空中贷款进入人工咨询!若您在我行已提交贷款申请，可登录手机银行查询贷款审批进度(网上银行以及在线客服暂时无法查询)，手机银行入口如下:①首页->借钱->贷款进度查询；②我的贷款->查询->贷款进度查询；③助手->借钱做生意->贷款进度查询。有两种方式:房产抵押或信用方式，您需要提供用途证明、身份证明、收入证明、企业相关证明资料等，联系客户经理申请。“车易买”即我行根据信用卡持卡人的资信状况，提供一定金额的分期额度，以满足持卡人在指定经销商分期购买指定品牌汽车的需求。持卡人只需承担一定手续费即可按月分期偿还购车款项，是充分减轻还款压力的一种新型的车贷模式。您可以拨打我行汽车分期服务热线4008-855-855，或访问车易买专题网站了解详情。“超级网银”功能，可实现各银行网银与央行系统的互联，跨行转账实时到账。银行目前已支持:银行发起查询他行账户、他行账户转银行、他行发起查询银行账户、银行账户转他行、超级网银“跨行资金归集”等功能。【温馨提示】部分银行(如平安银行、江苏银行)签约超级网银协议，需从对方银行发起签约，无法从我行发起。超级网银功能优势：1、超级网银具有“一次性开通，一站式服务”:超级网银便捷易用，操作流程简单，真正地实现“一站式”管理全部银行账户，只需要一次性添加，即可免去长久烦恼。2、他行账户查询和转账免费:开通即可享受个人版免费、实时查询其他银行账户的余额和交易明细，把其他银行账户的资金转入我行账户等便捷服务。3、安全可靠:银行首创“一网通网盾”安全防御体系，秉承业界最高安全标准，拥有八重防御措施，通过全方位、多层次的安全保护体系确保您全部银行账户的资金和信息安全。超级网银交易记录通常实时显示，若系统未显示交易记录，是因为在查询时间段内没有交易明细，您只需将查询的起止时间调整到足够长，即可查询到相关交易明细。需要注意的是，有的银行即使展示交易明细，也只展示一定数量的交易记录，据其他客户反馈:查询农行账户最多只显示7笔交易记录，查询建行账户最多只显示56笔交易记录。对不起,该信息内容已经过了有效期限，谢谢您的配合对不起,该信息内容已经过了有效期限，谢谢您的配合出行易，银行信用卡持卡人自己的机票酒店预订平台！24小时服务热线：4000666000(1)结构性存款与定期存款一同展示；(2)账户类型下拉框内增加【结构性存款账户】类型；(3)按【结构性存款账户】类型查询时，显示结构性存款的明细:①存期单位为“天”；②收益展示为区间，例如2%-2.8%(最低、最高收益率)；③展示产品的起息日、到期日；④点击表单最前面的【交易查询】按钮可跳转到交易查询页面。(4)每购买一笔结构性存款产品，系统会为客户开立一个新的结构性存款账户。在我行柜台操作超级网银解约只能单边解约，解约后，超级网银协议在他行还是存在的，需要再去他行再解约，否则依然无法重新签约。因此，在正常情况下，不建议通过柜台单边解约。我行手机银行只需下载客户端便可登陆，包含:账户查询、基金理财、充值缴费、网点预约等功能，更有高科技刷脸转账，期待您的使用O(∩_∩)O~请点击此处下载【温馨提示】①目前有IPHONE版、ANDROID版。②通过手机操作转账汇款、手机支付需要开通才可使用。①贷款审批中如资料齐全，审批时间约15个工作日左右；②因涉及评估、办理抵押登记等环节，不同客户情况不同；③具体放款时间、能否取消等，需联系经办网点或贷款客户经理确认。【温馨提示】若网上提交的贷款申请一直未有回复电话，可直接拨打99995-8-1进入人工咨询!目前我行储蓄卡储蓄卡(借记卡)申请的贷款，贷款金额一般不低于5万元，如需申请低于5万元的小额贷款，建议您尝试申请/调高信用卡额度，或者申请M好期贷业务。【个人汽车贷款】:是用所购买汽车抵押给我行，再加担保公司全程担保所办理的贷款业务；该品种目前各个城市办理较少，推荐办理信用卡分期车易买。【车易买】:信用卡中心与4S店合作，购买指定品牌、车型的信用卡分期付款业务。若要取消超级网银银行转账他行功能，请您登录个人版后选择“功能申请”-“银行授权他行账户转账协议查询”，查询到该协议后取消即可，您也可通过对方行的网上银行操作取消。小M达人卡申请需：1.自2014年3月26日起，微博达人卡申请权限将不再仅限微博达人申请，而开放至全部小M客户。但是非达人客户无法享受双重积分权益。申请附属卡，不需要附属卡人有微博达人账号；2.每位客户仅能申请一款卡面，附属卡可以选择与主卡不同的卡面；3.卡片个性化——卡片下方印制客户的微博域名。在入住酒店或租车时，商户可刷卡预扣一定金额作为押金，并在消费完成后再次刷卡实际结算，此类交易一般称为预授权交易。温馨提醒：1.目前取消预授权不会收取手续费。2.预授权有短信通知，预授权完成无短信通知。3.预授权在正式结算前暂无需还款，实际请以商户结算及最终账单金额为准。1.我行信用卡消费累积积分，单笔消费每20元人民币/2美元积1分，积分永久有效。积分不能与他人合并。（存入卡中款项消费，积分累积规则相同）；2.AE运通卡积分、小MC卡积分、久游卡积分、开心卡积分、魔兽卡积分、一汽丰田卡积分、QQVIP卡积分、城市卡积分和Thinkpad卡积分将于按照1:1的比例合并为【银行信用卡】积分；3.小MC卡、城市卡刷卡累积积分规则不变：仍可获得0.5倍的赠送积分，且保留3年有效期；合并后客户可通过网上银行、手机银行、信用卡官方APP银行小M渠道查询半年内即将失效的积分。4.航空类联名信用卡，单笔消费每18元人民币/2美元积1个消费里程，ANA联名卡单笔消费每20元人民币/2美元积1个消费里程。消费里程有效期以合作方公布为准。5.尊尚白金分期卡累计【银行信用卡】积分，将根据客户每期自动分期入账金额予以双倍积分回馈（一般刷卡消费不再累计积分），即自动分期入账金额每满20元人民币累积2个银行永久积分，一般刷卡消费的原始交易不再累计积分。积分可兑换白金增值服务权益、普通积分商品、白金专属积分商品及其他卡中心的店面积分兑换商品等。为满足银行贷款客户的小额贷款、快速审批放款需求，手机银行与招联消费金融有限公司合作，提供好期贷小额贷款服务。【温馨提示】招联消费金融有限公司，由银行旗下香港永隆银行与中国联通共同组建，客服热线:4000012222(服务时间:8:30-20:30)“车易买”即我行根据信用卡持卡人的资信状况，提供一定金额的分期额度，以满足持卡人在指定经销商分期购买指定品牌汽车的需求。持卡人只需承担一定手续费即可按月分期偿还购车款项，是充分减轻还款压力的一种新型的车贷模式。您可以拨打我行汽车分期服务热线4008-855-855，或访问车易买专题网站了解详情。小M达人卡选取了小M最具代表性的“大眼睛”logo为主视觉，卡面风格突出时尚、年轻和简洁。仅发行银联单币普卡，共三款卡面，分别为：男生版（炫酷黑）、女生版（蜜桃粉）和尊贵版（尊贵金）。详情请点击<ahref="http部分商户的交易和信用卡收费（滞纳金、利息等费用）不累积信用卡积分（如：买房、买车、批发、慈善、非盈利性服务、政府类支付交易、公立学校、公立医院、金融类及其他在信用卡网站上明示不累积积分的低回佣商户）。点击查看详情。1、信用卡主卡人和附属卡人名下的所有消费累积的积分均归属主卡人积分账户，仅限主卡人使用。2、个人承债商务卡积分可与本人的个人卡合并计算，同一个积分类型的积分可以合并累积。3、合作类商户如航空类联名卡累积合作方里程。不与其他卡种的积分合并使用。1.累积【银行信用卡积分】的信用卡不论几张卡积分都合并在一起，积分永久有效，不会因卡片到期换卡、挂失换卡而减少。2.小MC卡、城市主题金卡系列累积的我行积分有效期为3年，以自然年计算，新增积分在第三年年底清零。3.航空联名卡消费里程及凯莱酒店集团联名卡积分有效期以合作方公布为准。4.他行卡用户在银行小M获取的奖励积分有效期为1年。我行会不定期发售一些专属或定向销售的理财产品，这类产品需要您尝试联系您的理财经理或者拨打99995咨询确认是否可以预留额度。【预留额度之后，原则上不购买则不需单独操作取消，但建议与理财经理联系取消预约，以免影响后续其他产品预约，也好把额度留给其他有需要的投资者，避免额度浪费。】个人版证书与手机银行没有直接联系，证书过期不影响手机银行的使用。尊尚白金分期卡最低信用额度6万元，我行将评估您的资信情况并核准具体额度。为方便您使用分期功能，我们将根据您的资信情况，核给您一定的尊尚白金分期卡额度，该额度与您名下的其他账户额度相互独立，一般情况下不影响各自卡片或账户的正常使用,您需要分别进行还款，如果您选择自动还款，则需要分别关联储蓄卡。信用卡消费累积积分在消费入账日次日生效，您可通过人工客服查询每一笔交易积分情况。发生信用卡退款，将扣除该笔消费的积分。您可以登录银行信用卡网站即可轻松参与积分抽奖。预约的产品和正常购买的流程一样，您可以登录网上银行普通版或个人版后，点击横排菜单“投资管理”-“受托理财”-“受托理财首页”，在对应的产品后面点击“购买”根据提示操作。或者在“受托理财首页”右侧直接输入产品代码购买。【温馨提示：建议您在产品发售后尽快购买，如不能及时购买，请与理财经理联系确认。】若您需要查询客户经理的联系电话，建议您致电您卡片的开户行核实，我行网点详细情况，了解。【温馨提示：①、一般我行金卡客户有低柜理财经理，如您是我行的铂金客户，可以直接拨打4008899995，进入贵宾专线人工查询，钻石客户请拨4006899995，私行客户请拨4006699995；②、专户一对多、私募等产品，请直接联系您的客户经理查询并了解。】证书到期前3个月至到期后270天内，您可以操作证书更新，更新成功后证书有效期自更新之日起重新计算。①如果系统在登录个人版时自动提示更新证书，点击我行于2013年5月30日起已经停止维护手机银行51型“优KEY”，目前51型“优KEY”客户可以继续在个人网上银行个人版上使用51型“优KEY”，但在手机银行上将不再支持证书登录的方式。【其他型号的“优KEY”，均不可在手机银行上登录。】个人版文件证书有效期是1年，移动证书有效期为2年，ukey硬件本身没有有效期，只要未损坏可以一直使用。您可以登录个人版，点击屏幕右上方“个人版管理”在“证书管理”下方选择“证书查询”可以查看证书的有效截止日期。银行现在手机银行只有卡号密码登陆方式，无证书登陆方式，也没有了实物证书验证的功能。凡成功申领银行尊尚白金分期信用卡的持卡人，享受首年免年费优惠，主卡年度消费满3万元，即可减免该主卡次年800元年费；附属卡年度消费满3万元，即可减免该附属卡次年300元年费，前2张附属卡终身免年费。储蓄卡普通版支付限额相关规定如下:①可自行设置两个限额，每日支付最高限额5000元，即24小时内支付的最大金额；累计支付限额最高10000元。②针对第三方平台及保护期内单日限额是500元，手机支付不受第三方影响，若是取消卡号+支付密码支付使用取款密码支付则每天可最高5000元。小M猜您还需要了解下列内容储蓄卡个人版支付额度可设置为无限额。登录个人版后，点击横排菜单“储蓄卡→网上支付→个人版支付→功能申请”，点击“修改”选项操作限额修改。支付宝快捷支付：我行授权的支付宝快捷单笔/单日最高限额为5万元，若您通过网银查询的限额为5万元，但通过支付宝无法完成支付时，请您联系支付宝客服95188，查询所购物品或卖家是否有二级限额（即支付宝给卖家或客户的限额）。温馨提示：支付宝一般针对不同的客户、不同的卖家会给出不同的限额，具体限额需客户联系支付宝咨询。M财付通快捷支付限额5万元/笔/日；微信支付(含微信理财通)均通过M财付通快捷支付实现的，与M财付通快捷支付共用一个额度。该限额无法通过银行修改，若有任何疑问，可联系M财付通客服0755-86013860。1、“交易日”指信用卡持卡人实际消费、存取现、转账交易或与相关机构实际发生交易的日期。2、“记账日”指发卡机构在持卡人发生交易后将交易款项记入其信用卡账户，或根据规定将费用、利息等记入其信用卡账户的日期。3、“账单日”之后记账的交易归属下期账单，为“未出账单”的交易，可在网上银行“账户管理”栏目内查询。信用卡积分兑换，包括在信用卡网站或银行小M礼品兑换或者店面积分兑换。理财产品额度如已预留，可全额购买，也可部分购买，但需符合最低购买要求。【温馨提示】如部分购买，建议您联系理财经理，以便把额度留给其他有需要的客户，也便于自己后续预约。如需变更理财经理，还请联系开户行确认，我行网点详细情况请→[点此进入]。【温馨提示】一般我行金卡客户有低柜理财经理，铂金客户有贵宾理财经理，钻石及私人银行客户有专属的私钻客户经理。您可以登录个人版，点击屏幕右上方“个人版管理”，在“系统管理”下方选择“日志查询”，可查询个人版登录、交易操作、功能操作等情况（不包含普通版渠道），确定查询时间段，点查询即可。可查询一年以内的交易操作，查询起始日期和结束日期之间不能超过90天。您可以登录个人版，点击屏幕右上方“个人版管理”在“证书管理”下方选择“证书备份”根据提示操作。（出于安全考虑建议将证书备份到U盘等可移动存储设备中）（证书复制）您好，请您登录个人版后选择界面右上角的“设置”选项，通过打开的界面请选择“证书管理”-“证书复制”菜单操作个人版证书复制。复制后的，到时通过登陆界面点击使用文件证书，然后输入密码登陆即可登录个人版，点击“储蓄卡→账户管理→卡片管理→开户行信息查询”操作。M支付限额修改成功后，立即生效。如需查询储蓄卡签约绑定的M支付协议情况，如支付宝、M财付通、基金类协议，可通过以下渠道查询:手机支付最高5000元/日，若超过请使用个人版(ukey)支付，可无限额付款。累计限额为最高10000元，若超过可通过下面渠道重新恢复成10000元。储蓄卡个人版支付额度可设置为无限额。登录个人版后，点击横排菜单“储蓄卡→网上支付→个人版支付→功能申请”，点击“修改”选项操作限额修改。普通版网上支付额度包括:“网上支付每日限额”最高5000元、“网上支付额度”最高10000元，可通过普通版或个人版修改。若当日支付金额超过5000元，请申请个人版支付。【温馨提示】通过第三方支付(如支付宝、M财付通、快钱等)普通版网上支付限额，单笔/单日最高500元，手机支付不受该影响。您可以登陆信用卡银行小M，点击“我的”-“积分”-“积分兑换”来挑选积分兑换的物品。您可在信用卡网站积分计划栏目兑换积分礼品、参加积分抽奖、抵扣信用卡年费(无需开通网银)。1、在积分兑换店面POS机查询积分，使用信用卡查询密码。2、店面积分兑换操作无需密码。3、积分+金额店面兑换，使用信用卡的交易密码，如未设置则无需密码。【温馨提示】信用卡可在星巴克、麦当劳、DQ等众多知名商户店面兑换商品、抵扣消费。点击这里，了解详情并可查看合作商户详情登录手机银行后，界面底部点击“我的”，然后点击“全部”，找到“理财”并点击“我的持仓”-“我的理财产品”-“已预留额度”。请点此打开普通版，登录后点击“投资管理→受托理财→购买理财产品”，在“我的预约”中查看。【温馨提示】若没有查询到产品预约信息，可尝试购买，如购买失败，请联系理财经理确认额度是否已划好。①自动语音:99995→1自动语音服务→3证券外汇及投资业务→6受托理财→4额度信息查询，根据提示操作；②电话人工:99995→2人工服务→1个人银行业务→3证券基金业务，进入人工服务。【温馨提示】人工服务时间:全年8:00-18:00登录手机银行后，界面底部点击“我的”，然后点击“全部”，找到“理财”并点击“我的持仓”-“我的理财产品”-“已预留额度”。【温馨提示】若没有查询到产品预约信息，可尝试购买，如购买失败，请联系理财经理确认额度是否已划好。在证书备份的过程中，需设置至少5个安全问题，进入界面在下拉框中选择项目设置问题，在右边自行输入答案，再点“增加”，反复操作，设置保护问题和答案（请您牢记，以后证书恢复的时候，系统会随机抽取一个问题，回答正确，证书才可以恢复成功）。证书恢复要求之前已有有效的证书备份文件，并且当前使用的电脑上，没有该用户的个人版文件证书。如果符合此情况，您可在个人版“文件证书”登录界面选择“证书恢复”服务恢复个人版的使用。【7.0版个人版，请点击“证书登录”-“系统设置”-“文件证书”-“证书恢复”进行操作】若没有备份证书，则需要本人带储蓄卡和开户证件到任一银行网点重新申请个人版，目前只能申请移动证书。请点此打开网上银行普通版，输入卡号、查询密码、附加码登录，点击横排菜单“网上支付”-“M支付/快捷协议”-“协议查询”-“限额修改”。登录个人版，选择“储蓄卡→网上支付→M支付/快捷协议→协议查询→限额修改”，可修改M支付限额。登录手机银行后，点击“我的”-“银行卡”，选择已签M支付协议的银行卡，点击“支付管理”-“第三方授权支付”进入对应的M支付协议修改限额。请点此打开网上银行普通版，输入卡号、查询密码、附加码登录，选择上方横排菜单“网上支付”-“M支付”-“协议查询”，请查看已签约的M支付协议信息。请登录个人版，选择上方横排菜单“网上支付”-“M支付”-“协议查询”，请查看已签约的M支付协议信息。7.0个人版请您登录后点击横排菜单“储蓄卡”-“网上支付”-“M支付”-“协议查询”选项查看。登录手机银行，选择“我的→银行卡(一网通登陆请选择对应卡号)→支付管理→第三方授权支付”查看已签约的M支付协议信息。请您本人携带开户证件、储蓄卡到全行任一网点办理修改网上支付限额，不可代办。请登录个人版，点击“储蓄卡”→“网上支付”→“普通版支付”→“额度管理”。【温馨提示】该页面有两个额度，“网上支付每日限额”最高5000元，“网上支付额度”最高10000元，请在当前页面分别设置两个额度即可。登陆普通版，点击横排菜单“网上支付”→“普通版支付”→“支付密码支付”。【温馨提示】“网上支付每日限额”最高5000元，“网上支付额度”最高10000元，请在当前页面分别设置两个额度即可。手机银行登录后，界面底部点击“我的”→“银行卡”，选择其中一张进入，点击“支付管理”-“卡号密码支付”，修改“每日限额”和“支付可用额度”。【温馨提示】网上支付每日限额”最高5000元，“网上支付额度”最高10000元。请您登录信用卡网上银行，点击横排菜单“网上支付”-“网上支付额度设置”设置支付额度或取消支付额度，页面上会显示您可设置的最大额度(一般是您的信用额度)，额度设置后实时生效，同时，不同支付商户的支付限额会有所不同，可以在支付时查看该网站是否有额度限制。【温馨提示】①您名下所有信用卡共享一个网上支付限额，限额不因还款而恢复，若限额不足请在网上银行重新设置；②个人版支付、快捷支付和境外网站的网上支付，不受“网上支付限额”限制。打开普通版登录:①点击“网上支付→网上支付首页→网上支付限额修改”。②点击“网上支付→普通版支付→“支付密码支付→限额设置”。请登录个人版，“储蓄卡→网上支付→普通版支付→支付密码支付→限额设置→支付限额修改”，可修网上每日支付限额、网上支付累计额度。请→[点此进入]操作指导界面。若单日支付限额超过5000元，请申请“个人版支付”可设置为无限额。“银行小M”手机客户端，是专为信用卡用户发布的移动互联产品，可关联主卡或者附属卡(暂不支持储蓄卡登录)。包含手机钱包、缤纷优惠(餐饮特惠、积分兑换、掌上影院)、便利生活(手机充值、生活缴费、手机彩票、机票预订、交通罚款)、用卡服务(账单还款、推荐办卡、申请进度、寄送查询、我要开卡、用卡指南)等多个功能模块，为您提供便捷、实惠、安全的全新“拇指生活体验”!【注】手机银行app渠道支持信用卡卡号或一网通用户登陆。目前支持iPhone版本和Android版本。请→[点此进入]了解详情1.用积分兑换的商品无法开具发票，积分抵扣消费时，抵扣部分无法开具发票。2.信用卡积分产品颜色、尺寸、数量等具体信息以网站公布为准，积分不足无法兑换，积分兑换礼品我行免费为您寄送至您所留地址。3.附属卡的银行积分归属主卡人账户，附属卡无法积分兑换。4.航空联名卡的消费里程兑换、凯莱联名卡积分兑换，须在合作方网站等渠道操作。基金定投计划的查询：请您登录网银个人版/普通版后，点击横排菜单“投资管理”-“基金(银基通)”-“开放式基金”-“智能定投”-“智能定投查询”进行查看。电子工资单查询操作流程：您可以进入点击右侧“个人银行普通版”，输入卡号、查询密码登录，点击横排“账户管理”-“更多查询”-“电子工资单”操作查询。证书恢复时的安全保护问题以及答案，是您第一次做证书备份时自行设置的，做证书恢复时系统会从您设置的5个问题中随机抽取一个提问(如果这个答案不能回答正确，系统会判定为风险操作，提问的问题将不会变更。如果回答正确，在下一次恢复时，则会重新抽取一个新的问题让您回答)，请您回忆一下【请注意：若答案回答错误超过5次，将被系统锁定，需要零点后才能再次操作；若获取验证码次数超过5次仍然没有恢复成功，将被系统锁定，需要24小时后才能再次操作】。若忘记答案将无法恢复，需要本人带储蓄卡和开户证件到任一银行网点重新申请个人版【注：目前只能申请移动证书】证书恢复过程中，第一步，系统会要求设置“用户密码”，这是自己设置一个新的登录密码，即恢复前与恢复后，是可以使用不同的用户密码登录个人版的。下一步，系统需要验证“证书备份的密码”，该密码是以前作证书备份时登录个人版使用的6-16位，数字+字母组合的用户密码。比如您使用密码A登录个人版做的证书备份，那证书备份密码就是A。如果忘记证书备份密码，无法恢复证书，此情况需要您本人带开户证件和储蓄卡到银行任一网点重新申请个人版。【注：目前只能申请移动证书】快捷支付的限额是银行和商户共同设置的，商户会在银行给出的限额基础上再根据自身情况进行控制，具体限额以最终商户公布的限额为准，无笔数限制。大部分商户限额:请点击此处查看为降低网上交易风险，保障客户的用卡权益，我们对不同的网上商户进行了个性化的动态管理，目的在于在保证信用卡网上支付便捷性的同时兼顾用卡安全。不同支付商户的支付限额会有所不同，可以在支付时查看该网站是否有额度限制。路径一:登录个人版，点击“信用卡→关联信用卡”，输入查询密码，按提示操作；路径二:登录个人版，点击上方中间“设置→关联卡管理→信用卡”，选择需要关联的信用卡“立即关联”，按提示操作。【温馨提示】】①信用卡附属卡无法关联，个人偿债商务卡可以关联；②信用卡无法单独关联到个人版。若您有储蓄卡，请用储蓄卡申请个人版后再关联。登录个人版→储蓄卡→功能申请→网上支付→个人版网上支付→管理，选择对应卡号根据提示开通。点击→[个人版支付开通指引]。【温馨提示】支付时请选“个人版支付”。基金定投计划修改：请登录网上银行后选择上方第一行“投资管理”-“基金(银基通)”-“开放式基金”-“智能定投”-“智能定投修改”进行操作。电子工资单查询操作流程：您可以登录个人版，点击横排“账户管理”-“电子工资单”操作查询。电子工资单无法查询的原因有如下几点：1、企业未上传；2、账号户名有误，需联系企业经办人核对信息后，重新上传；3、企业删除已上传的工资单信息；4、卡片升级（如：客户普卡升级金卡，工资单上传普卡卡号，金卡可查询到工资到账，但是无法通过金卡查询工资单记录）。证书恢复后登录提示“用户名或密码错”，一般是由于个人版登录密码输入错误。请您在登录界面选择“删除用户”，然后重新恢复一次证书，恢复的过程中设置一个新的登录密码。支付宝卡通限额提升有以下两种方法:①请点此打开网上银行普通版，输入卡号、查询密码、附加码登录，点击横排菜单“网上支付”-“M支付”，在“协议查询”点击“限额修改”，最高可以修改为5万元/天。②若是有申请个人版，请您登陆个人版点击横排菜单菜单“网上支付”-“M支付”-“协议查询”修改最高可以是5万元/天。开通支付功能后，支付流程如下:在商户的网页上选择要“购买”的物品，然后会有链接要求选择支付的银行，选择“银行”后会链接到选择支付方式的界面，银行提供“个人版支付”、“卡号密码支付”和“手机支付”三种支付方式，选择“卡号密码”后按照提示完成交易。请→[点此进入]操作指导界面。我行提供的“信用卡快捷支付”业务分为大额快捷支付与小额快捷支付两种模式，小额快捷支付单笔交易金额必须小于等于人民币500元，大额快捷支付单笔交易金额可以大于人民币500元(单笔交易上限视合作方而定)。支付宝、M财付通会在持卡人进行快捷支付时提示限额。基金智能定投申请，登录网银普通版/个人版后：①、点击横排菜单“投资管理”-“基金(银基通)”-“开放式基金”-“智能定投”-“智能定投申请”，再选择基金公司和产品，点“申请智能定投”操作；②、在“投资管理”-“基金(银基通)”-“开放式基金”-“基金首页”，再点击“基金产品”，可以看到我行代销的基金列表，在您需要购买的基金前面点击“定投”根据提示操作即可。【温馨提示：定投最低金额一般300元起，具体以各基金公司公告为准。】登录普通版，点击横排菜单“投资管理”-“基金”-“我的基金”-“基金持仓”，点击基金简称，在打开的页面中点击“基金转换”。登陆个人版，点击横排菜单“投资管理”-“基金”-“基金交易”-“基金转换”进行操作。【温馨提示】①若同时办理了智能定投，请先终止定投计划，待转换成功后，再开通新基金的智能定投；②办理基金转换后，可在当日15:00前办理撤消操作。智能定投服务增加“追加投资”功能，您可操作该功能对指定智能定投计划进行临时投资，“追加投资”后相应增加定投计划的投资期数及投资金额。(“追加投资”即临时增加一次扣款，投资金额与单期定投相同，点击追加后，实时生效。)登录普通版/个人版后，点击横排菜单“投资管理”-“基金(银基通)”-“智能定投”-“智能定投取消”-“详细”，再点“暂停计划“或”终止计划”。【温馨提示：①、暂停/终止定投计划不会产生费用；②、如之前买的基金不赎回，计划暂停或者取消后，不影响您之前买的基金，还是会随着每日净值的变化而变化。】电子工资单功能适用于与我行签订代发业务协议建立代发业务合作关系的单位，并且开通我行企业网上银行或“代发传输易”。“电子工资单”是为已开通我行网上企业银行或者“代发传输易”业务的企业客户，通过其企业银行公众版或者“代发传输易”业务，将本企业员工工资表按照我行提供的模板上传，我行根据上传的数据为每位员工生成个人“电子工资单”，员工可登录我行个人网银普通版、个人版、手机银行等查询其本人工资单情况的业务。如果还没有开通普通版的支付功能(含卡号密码支付和手机支付)，可点选以下开通渠道:定投扣款在每基金交易日凌晨4:00左右、下午15:00左右进行从活期账户扣款，一天共两次。【温馨提示】基金定投扣款成功后，T+2确认基金份数，净值按扣款日当天折算。智能定投”申请后即时生效。但若您基金账户尚未确认或确认失败，则系统不执行投资扣款；若开户当天开立基金账户，当天申请定投，购买是否成功以基金公司确认为准。基金转换业务基本规定：①、仅限同一基金公司管理且采取同一收费模式的基金，如基金公司公布基金A可以转换为基金B，不代表B可转换为A；②、基金转换费用收取和基金转换的最低份额，以各基金公司公布为准；③、对基金转换的申请，我行将T+2日确认转换份额并划入投资者账户，转换净值以申请当日单位净值为进行成交；④、由于各基金公司转换规则不完全一致，具体以各基金公司规定为准。登陆个人版，点击“投资理财”-“基金”-“我的基金”-“我的定投”，点击“更多”即可暂停或者终止定投计划。您可以打开普通版，输入卡号、查询密码登录，点击“投资管理”-“基金”-“我的基金”-“我的定投”，点击“更多”即可暂停或者终止定投计划。登录手机银行，点击“我的”-“全部”-“我的持仓”-“我的基金”-“我的定投”，点击对应定投产品，可操作暂停/取消。请登录个人版后点击横排菜单“投资理财”-“基金”-“我的基金”-“我的定投”，再点击右边“操作”下面的“更多”，然后再点击“追加投资”。请本人携带开户证件及储蓄卡，到全行任一网点办理。【温馨提示】①10周岁以下未成年人申请普通版网上支付功能，需要法定监护人至柜台申请，需出示双人身份证件及能够证明其法定监护关系的证明；②10周岁到18周岁客户既可以本人办理，也可以法定代理人到柜台办理。请登录个人版，在“储蓄卡→网上支付→普通版支付→支付密码支付→功能申请”中开通。【温馨提示】1、网上支付密码不能与取款密码相同；2、“网上支付每日限额”最高5000元，“网上支付额度”最高10000元。若大额支付，请申请“个人版支付功能”。请您登录网银普通版，点击横排菜单“投资管理”-“基金”-“我的基金”-“我的定投”进行查看。请您登录网银个人版，点击横排菜单“投资理财”-“基金”-“我的基金”-“我的定投”进行查看。登陆手机银行，界面底部点击“首页”-“账户”，打开“基金”项目-“我的定投”，即可看到所持定投。定投扣款在每基金交易日凌晨4:00左右、下午15:00左右进行定投扣款，一天共两次。若开通了自动转账，当理财账户余额不足时，系统会在交易日凌晨2、3点左右执行一次转账，将资金从活期转入理财账户，一天仅执行一次。【温馨提示：①2016年11月30日起我行对基金系统进行升级，升级后系统将支持直接使用活期账户资金申购基金(含定投)；②基金定投扣款成功后，T+2确认基金份数，净值按扣款日当天折算。③首次扣款日期必须大于当前自然日，无法选择当日扣款。】基金互转需联系基金公司确认，也可通过我行网上银行查询:登陆个人版或普通版后，点击“投资理财→基金→我的基金→基金持仓→点击基金简称→基金转换”，则列出可转换的基金信息。基金转换的手续费：以把基金A转换为基金B为例，基金转换费用收取原则如下：①、如果基金A的申购费率高于基金B的申购费率，一般只收取基金A的赎回费用；②、如果基金A的申购费率低于基金B的申购费率，则除收取基金A的赎回费用之外，还需要加收两支基金申购费用的差价。【注：具体的收费以基金公司确认为准，建议您联系基金公司核实下详细的收费标准】登录手机银行，点击“我的→全部→理财→理财账户”，根据提示操作。智能定投服务增加了“追加投资”功能，您可操作该功能对指定智能定投计划进行临时投资，“追加投资”后相应增加定投计划的投资期数及投资金额。【“追加投资”即临时增加一次扣款，投资金额与单期定投相同】基金定投没有数量限制，目前同一投资者（指同一个客户号下）可同时设立多支基金的多个定期定额计划；对同一基金也可设置多笔定投。【温馨提示：部分基金公司已提供定投服务，但是可能无法申请多笔定投，具体以基金公司确认为准。】登录个人版→储蓄卡→功能申请→网上支付→个人版网上支付→管理，选择对应卡号根据提示开通。点击→[个人版支付开通指引]。【温馨提示】支付时请选“个人版支付”。智能定投服务增加了“宽限期”功能，即同一扣款周期内，单笔定投扣款余额不足时，系统将在之后三个交易日（含扣款日当天）连续执行扣款，如三次扣款均因账户余额不足、基金开户尚未确认成功、基金产品禁止交易或其他原因造成扣款失败，则该定投计划本期投资失败。如宽限期内扣款成功，则本期投资成功。安装个人版最新版本，请点此下载。“追加投资”即临时增加一次扣款，投资金额与单期定投相同，点击追加后，实时生效。“智能定投”是指投资者经向我行申请，约定每期扣款金额、扣款日期、扣款周期、期满条件，由系统于每期扣款日在指定银行账户内自动完成扣款用于购买基金的一种投资方式。使用智能定投功能不额外收费。您申请智能定投时必须确定投资周期（可选月/周/日作为投资周期）、间隔周期及起始投资日期，系统据此确定具体扣款日期(遇节假日顺延)，并执行，达到预设的期满条件后，自动暂停。【申请“智能定投”时，“初次扣款日”以当前基金交易日起2年内为限。首次扣款日期必须大于当前自然日，无法选择当日扣款。】点击“投资管理→基金→我的基金→基金持仓”，选择要赎回的产品，点击“赎回”进入操作界面。【温馨提示】基金产品开放时间不一致，能否操作赎回以基金公司公告为准。“智能定投”连续三期（含宽限期）扣款失败后系统对该计划做暂停处理，您操作“激活智能定投”或“修改智能定投”功能即可继续投资。【温馨提示：一个扣款周期为一期】请登录个人版后点击横排菜单“投资理财”-“基金”-“我的基金”-“基金持仓”，点击基金简称，在打开的页面中点击“基金转换”。您好，基金转换的手续费:以把基金A转换为基金B为例，基金转换费用收取原则如下:①、如果基金A的申购费率高于基金B的申购费率，一般只收取基金A的赎回费用；②、如果基金A的申购费率低于基金B的申购费率，则除收取基金A的赎回费用之外，还需要加收两支基金申购费用的差价。【注:具体的收费以基金公司确认为准，建议您联系基金公司核实下详细的收费标准】登录手机银行，点击“首页→账户→基金→已持仓基金→基金转换”。请您拨打99995—选1、自动语音服务—输入账号和查询密码—选3、证券外汇及投资业务—选3、基金服务—3、基金转换。一般基金费用就包括：①、“次费率”指申购、赎回一个来回可能支付的最高费率，具体费率因收费模式、购买金额、营销活动等原因可能减少，以交易过程中实际确认为准；②、“年费率”包括管理费、托管费、销售服务费等逐日从基金资产中计提的费用，该费用不从您的交易中收取。这项费用您不用考虑。【温馨提示：仅开通基金账户，未操作基金交易，不产生相关费用。】基金定投扣款周期与初次扣款日一样最长不能超过两年，而且扣款周期为“月”的时候，扣款日只能在1日至28日之间选择，因为平年2月只有28天。由于各基金公司转换规则不完全一致，具体以各基金公司规定为准，通常基本规定如下:①仅限同一基金公司管理且采取同一收费模式的基金；②基金转换费用收取和基金转换的最低份额，以各基金公司公布为准；③对基金转换的申请，我行将T+2日确认转换份额并划入投资者账户，转换净值以申请当日单位净值为进行成交。由于各基金公司转换规则不完全一致，具体以各基金公司规定为准，通常基本规定如下:①仅限同一基金公司管理且采取同一收费模式的基金；②基金转换费用收取和基金转换的最低份额，以各基金公司公布为准；③对基金转换的申请，我行将T+2日确认转换份额并划入投资者账户，转换净值以申请当日单位净值为进行成交。每支基金购买、赎回费不同，可通过普通版/个人版，在"投资管理"-"基金(银基通)"-"基金查询"-"基金产品"中点开对应的"基金名称"查看，或了解（在基金搜索中输入基金代码查询相关规定）。【温馨提示：①、如已申购/赎回成功，则在"我的账户"页面点击"历史确认查询"查询确认手续费等相关信息；②、目前通过我行购买基金，没有费用折扣；③、货币基金一般都免收购买和赎回费；④、部分基金规定持有一定年限，可免收赎回费，但也有一些基金无论持有时间多少，都不免赎回费，具体以基金公司公告为准。】基金购买手续费的计算，①、认购手续费计算公式：认购费用＝认购金额/（1+认购费率）*认购费率，净认购金额＝认购金额-认购费用，认购份额＝（净认购金额+利息）/基金份额面值；②、申购手续费计算公式：净申购金额＝申购金额/（1+申购费率），申购份额＝净申购金额/T日基金份额净值。【温馨提示：a、我行不加收其他费用；b、货币基金买卖均无手续费；c、如有变动，以基金公司最新公告为准。】如将某一笔基金定投期满条件选择为"到期日"时，该笔定投服务将在期满日当天自动暂停，期满日期在申请定投时自行设定，可随时修改。①、前端收费，指在购买的时候收取购买费用，在赎回的时候收取赎回费的收费模式；②、后端收费，指在购买的时候不扣费，而在赎回时一并收取购买和赎回手续费后端收费，一般持有时间越长，费率相对越低，如习惯长线投资，可选择后端收费。【温馨提示：并非所有基金都有后端收费模式，一般基金名称里带有“后”即为后端收费，否则为前端收费，具体以基金公司规定为准。】基金公司最新公告可通过我行一网通基金页面或网银普通版/个人版查询，普通版/个人版查询路径：登录后，在"投资管理"-"基金（银基通）"-"基金首页"-"基金产品"-"基金简称"中点击需要查询基金，在弹出的新页面右上方有个"第三方基金详情"，点击后选"基金公告"，即可查询到基金公司最新公告，和产品详细情况，了解。T日即交易日当天的意思，英文的TODAY。常见于基金业务中（比如X月X号是交易日，您在当天的15点之前操作了基金业务，X月X号当天，就是T日，第二天交易日就是T+1日）。【温馨提示】交易日一般为除周六、周日、中国法定假日以外的工作日。①基金认购即在基金首发期内购买基金（新基金一般1元一份），认购期结束后，进入封闭期（一般不超过3个月），封闭期后可查询基金份额，具体以基金公司公告为准；②基金申购即在基金成立之后的基金开放日内购买基金的业务；③简单说：新发售的产品，即产品首次募集期购买，称认购；在产品已经成立后的购买称为申购。基金赎回费用、赎回金额和赎回价格以赎回申请当日基金单位资产净值为准计算。计算式：①、赎回金额＝赎回份额*T日基金份额净值；②、赎回费＝赎回金额*赎回费率；③、净赎回金额＝赎回金额－赎回费。【如有变动，以各基金公司规定为准。】基金定投的期满条件指：可按自身需要选择"到期日"、"成功期数"或"成功金额"作为定投暂停条件，科学合理地规划基金投资。【如：将"到期日"设为"9999-12-31"表示定投永久有效。】开放式基金一般类型:股票型、混合型、债券型、货币型。查询渠道:普通版/个人版，在“投资管理→基金→基金购买→基金产品”，在“基金类型”下拉框里选择类型。【温馨提示】"模糊查询"中可输入任意相关字、基金代码、名称、保本等信息进行查询。①基金分红设置结果需T+2后查询(如需再修改，请等到确认修改成功后再操作)，具体以基金公司确认为准；②基金公司默认分红方式无法修改，如货币基金默认红利再投资；③清算时间无法设置(一般为交易日15:00—16:00)。如有想关注的基金，可登录网银个人版/普通版，在“投资管理→基金→购买基金”中的基金产品列表右上角“我关注的基金”操作关注。【温馨提示】最多只能关注10支基金。【手机银行5.0】点击“我的”-“全部”，找到并点击“理财”下“我的持仓”-“我的基金”-“历史交易”。目前基金历史交易数据可以查询到2013年6月(即我行3G系统上线日期)至今的记录，2013年6月之前的部分遗留数据仅供参考。认购期间基金没有收益，但认购期间的利息按银行同业存款活期利率计息，认购期利息免收利息税。计息起始时间以基金公司确认的信息为准，整个募集期间产生的利息折成基金份额，归投资人所有。利息的具体金额，以基金注册登记机构计算并确认的结果为准。请点此登录普通版，登录后点击横排菜单“投资管理”→“基金”→“我的基金”→“基金持仓”来查看储蓄卡的持仓基金。登录个人版，点击“储蓄卡→投资理财→基金→我的基金→基金持仓”来查看储蓄卡的持仓基金。登录手机银行后，点击“我的→全部→我的持仓→我的基金”①基金申购一般T+1个交易日确认，T+2个交易日可查询份额(部分QDII基金需T+2确认，T+3查询)。②交易日15:00之前购买算当天交易，按当日净值成交；③15:00之后购买算下一交易日交易，按下一交易日净值成交。【温馨提示】周末或节假日不算交易日。购买新发行基金，需等募集结束，基金成立后才能确认份额。您可通过我行代销网点申请办理设置分红方式，须本人持储蓄卡/存折、有效身份证件到网点柜面申请办理，并填写“银行代理开放式基金特殊业务申请表”，也可以通过我行网上银行，电话自动语音设置分红方式。请点此打开网上银行普通版，输入卡号、查询密码、附加码登录，点击横排菜单“投资管理”-“基金”-“我的基金”-“基金持仓”，点击您要选择的基金简称，在打开的页面中再点击“分红选择”。请登录个人版后点击横排菜单“投资理财”-“基金”-“我的基金”-“基金持仓”，点击您要选择的基金简称，在打开的页面中再点击“分红选择”。请您拨打99995->选1、自动语音服务->输入帐号和查询密码->选3、证券外汇及投资业务->选3、基金服务->9、特殊业务->1、分红选择登录手机银行，界面底部点击“首页”-“账户”-“基金”，在“已持仓基金”里点击需修改分红方式的基金。通过我行不同渠道购买/定投基金，费率都是一致的，暂无费率优惠。周五下午15:00前申购的货币基金不享有周五至周日的收益；周五下午15:00前赎回的货币基金份额享有周五至周日的收益。【举例】若在2012年2月3日(周五)下午三点前申购了份额，那么基金收益将从2月6日(周一)开始计算；若在2月3日(周五)下午三点前赎回了份额的话，享有2月3日(周五)到2月5日(周日)的3天收益，从2月6日起则不再享受收益。募集期是基金的发行期即认购期，一般1到3个月不等，具体以基金公司公告为准。投资者可在此期间认购基金。根据我国《开放式证券投资基金试点办法》规定，开放式基金成立后的封闭期不超过3个月。具体封闭期，可以登录基金公司网站或点此进入银行主页输入基金名称或代码查询。基金分红到账时间:①现金分红到账时间，一般为红利发放日后的一周左右；②红利再投资份额增加查询时间，一般为权益登记日、除息日后的T+2可查询到。【具体以基金公司公告为准。】①每只基金收费标准是不一样的，您可通过银行网银查询。②管理费、托管费、销售服务费等不会向您收取。【温馨提示】仅开基金账户不收费哟!①普通版/个人版，在“投资管理”-“基金”-“购买基金”中点开对应的“基金名称”可查看费率。②手机银行:点击“理财”-“基金”点开对应的“基金名称”查看。一般基金费用包括:①“次费率”，指申购、赎回一个来回需支付的最高费率，具体费率因收费模式、购买金额等原因可能减少，具体以交易过程中实际确认为准；②“年费率”，包括管理费、托管费、销售服务费等逐日从基金资产中计提的费用，该费用不从您的交易中收取。申购费=购买金额/(1+申购费率)*申购费率认购费计算方法同申购费【温馨提示】具体算法以基金公司为准赎回费用、赎回金额和赎回价格以赎回申请当日基金单位资产净值为准计算，特殊情况以基金公司公告为准。计算公式:①赎回金额＝赎回份额*T日基金份额净值②赎回费＝赎回金额*赎回费率③净赎回金额＝赎回金额-赎回费【温馨提示】赎回费率按各只基金公司公布的招募说明书中信息为准。如基金已申购/赎回成功，可以在以下渠道查询手续费:①登陆普通版/个人版，点击“投资管理”-“基金”-“我的基金”-“基金持仓”，在“历史确认”中查询。②登陆手机银行:点击“我的”-“全部”-“我的持仓”-“我的基金”-“历史交易”查看。购买基金前，请注意:①首次购买基金，需本人前往我行任意网点(境内)办理风险评估，或者通过手机银行购买基金并进行首次风险评估；②需开通基金对应的登记机构的基金账号。【温馨提示】目前基金申购/定投均使用活期账户资金。①每只基金收费标准是不一样的，您可通过银行网银查询。②管理费、托管费、销售服务费等不会向您收取。【温馨提示】仅开基金账户不收费哟!1、认购即在产品首发期内购买。2、申购即在产品成立之后的开放日内购买。3、简单说:新发售的产品，即产品首次募集期购买，称认购；在产品已经成立后的购买称为申购。如基金已申购/赎回成功，可以在以下渠道查询手续费:①登陆普通版/个人版，点击“投资管理”-“基金”-“我的基金”-“基金持仓”，在“历史确认”中查询。②登陆手机银行:点击“我的”-“全部”-“我的持仓”-“我的基金”-“历史交易”查看。请登录个人版后选择上方第一行“投资理财”-“基金”-“购买基金”，可以看到我行代销的基金列表，在您需要购买的基金最右边点击“购买”即可。请点此打开网上银行普通版，输入卡号、查询密码、附加码登录，点击横排菜单“投资管理”-“基金”-“购买基金”，再点击“基金产品”，可以看到我行代销的基金列表，在您需要购买的基金前面点击“购买”根据提示操作。登录手机银行点击“我的”-“全部”-“基金”，查看“基金列表”点击您要的产品进入购买界面。(2016年11月30日基金系统升级后，无需转账至理财账户，活期即可购买基金)除交易日15:00-16:00系统清算之外，其余时间均可做基金委托。基金购买和赎回均采取“未知价”的原则。①交易日15:00前购买/赎回，按照当日净值成交，当日净值需下个交易日查询；②交易日15:00后购买/赎回，视同为下个交易日的交易，按照下个交易日净值成交并折算份额，第三个交易日才能查询到成交的净值。①基金申购一般T+1个交易日确认，T+2个交易日可查询份额(部分QDII基金需T+2确认，T+3查询)。②交易日15:00之前购买算当天交易，按当日净值成交；③15:00之后购买算下一交易日交易，按下一交易日净值成交。【温馨提示】周末或节假日不算交易日。购买新发行基金，需等募集结束，基金成立后才能确认份额。基金申购(含定投)均使用活期账户资金，您可以通过网上银行或手机银行查询该卡的“人民币活期结算户”资金，若资金在理财账户或定期子账户中，请先转活期后再操作。不同基金赎回到账时间有差异(大部分需要1-4个交易日左右)，您可通过以下渠道查询赎回到账时间。①网银:“投资理财”-“基金”-“购买基金”，点开对应的基金名称查询；②手机银行:“理财”-“基金”，搜索对应基金点击“交易规则”查看。在途一般是指:我行已将客户申购/赎回基金的申请提交至基金公司，是否成功需等待基金公司反馈确认。【温馨提示】:1、在途交易无法撤单。2、基金定投/申购成功T+2个交易日可查询基金份额。基金暂停购买/赎回，一般是因为:①首发基金成立后有个封闭期，封闭期内不能买卖，需等封闭期后再操作；②节假日期间，基金公司暂停开放购买赎回；③部分基金定期开放赎回，有指定赎回日。请→点此进入普通版，使用储蓄卡或一网通用户登录，选择“账户管理→账户查询”，即可查询人民币及外币账户余额登录个人版后在“储蓄卡→账户管理→账户查询”可查看人民币、外币余额。登录后进入“我的→首页→账户”即可查看余额。基金赎回规则:①支持部分赎回，交易日15:00前提交的，为当天委托，交易日15:00后提交的，视为下个工作日委托；②指定赎回日赎回，指只有规定的某天才能赎回，如:华安月月鑫、工银14天理财等；③如设置了智能定投，不想继续定投，还需暂停定投协议。支持产品招商现金A(217004)办理时间7*24小时限额≤50万到账时间实时(备用金足够)费用无渠道网银个人版/普通版、手机银行【温馨提示】1、快速赎回当日无收益；2、清空持仓，需办理正常赎回。基金显示在途，则无法撤销，您可以等确认交易之后，再操作申购或赎回。产品名称赎回开放时间M月得宝1号每月10-15号M月得宝2号每月20-25号M月得宝3号每月1-5号M月得宝4号每月15-20号【温馨提示】T+1交易日到账。您可以打开普通版，输入卡号、查询密码登录，点击“投资管理”-“基金”-“购买基金”，点开对应的基金名称查看历史净值。登录个人版，点击“投资理财”-“基金”-“购买基金”，点开对应的基金名称查看历史净值。登录手机银行，点击“理财”-“基金”，点开对应的基金名称查看净值。您可以点击此页面，输入对应的基金简称或代码查询基金历史净值。①办理快速赎回当日(自然日)开始不算收益，非交易日也可办理，同样实时到账；②仅委托赎回份额到账，未结转收益仍需等基金公司每月结转，份额到账后可操作全部份额的正常赎回清空持仓，或办理快速赎回时，可留小部分份额，等办理完快速赎回后，再委托剩余部分份额的全部正常赎回清仓。若您是在办理招商现金的快速赎回时出现这个提示，这个情况是由于基金公司在我行的指定备付金账户资金不足导致的，需等基金公司补充资金后方可继续办理。建议您稍晚些时候尝试(或联系招商基金公司400-887-9999咨询今天是否会补充资金)，或请操作普通赎回(15点前操作)，下一个交易日到账。购买基金前，请注意:①首次购买基金，需本人前往我行任意网点(境内)办理风险评估，或者通过手机银行购买基金并进行首次风险评估；②需开通基金对应的登记机构的基金账号。【温馨提示】目前基金申购/定投均使用活期账户资金。请先登录手机银行:1.点击底部菜单“首页”-账户-基金-已持仓基金，找到需赎回的M月得宝基金进行操作；2.点击底部菜单“理财”-我的资产-基金，找到需赎回的M月得宝基金进行操作。M季得宝1号(原M月得宝6号)，分别在每年2月、5月、8月、11月的10-15号(若遇节假日则前移或后延)开放赎回，资金T+1到账。交易日15点前赎回，以赎回当日净值计算，15点后赎回以下一个交易日净值计算。M季得宝2号(原M月得宝8号)，每季度开放赎回一次，分别在每年1月、4月、7月、10月的5-10号(头尾若遇节假日则前移或后延)，T+1到账。交易日15点前办理赎回，赎回到账资金以当日赎回净值进行计算，15点之后赎回则以下一个交易日净值计算。请点此进入普通版，点击“投资管理→基金→我的基金→基金持仓”，选择要赎回的产品，点击“赎回”进入操作界面。【温馨提示】基金产品开放时间不一致，能否操作赎回以基金公司公告为准。登陆个人版，选择→投资理财→基金→我的基金→基金持仓”，选择要赎回的产品，点击“赎回”进入操作界面。【温馨提示】基金产品开放时间不一致，能否操作赎回以基金公司公告为准。登陆手机银行，点击右下角“我的→全部→我的持仓→我的基金”，选择要赎回的基金产品，点击“赎回”进入操作界面。【温馨提示】基金产品开放时间不一致，能否操作赎回以基金公司公告为准。拨打99995选择“1”自动语音服务-输入账号和查询密码-“3”证券外汇及投资业务-“3”基金服务-“2”赎回,进行操作。【温馨提示】基金产品开放时间不一致，能否操作赎回以基金公司公告为准。1.请登录个人版-投资理财-基金-我的基金-基金持仓-M月得宝-赎回2.请登录普通版-投资管理-基金-我的基金-基金持仓-M月得宝-赎回。请先登录手机银行:1.点击底部菜单“首页”-账户-基金-已持仓基金-M季得宝1号/M季得宝2号-赎回2.点击底部菜单“理财”-我的资产-基金-M季得宝1号/M季得宝2号-赎回。目前我行还没有塞班、Ubuntu、windowsphone等系统的手机银行客户端，感谢您对我行的关注。1.使用本行借记卡向个人卡账户还款，“手机银行”客户端：无限次，无限额，操作时需输入借记卡密码。“银行小M”客户端：每自然月每账户最多可以还款5笔，还款金额不可超过当前“信用额度-可用额度”，操作时无需输入借记卡密码。2.使用他行借记卡向个人卡账户还款，每自然月每账户通过“手机银行”和“银行小M”客户端累计还款笔数不超过5笔，单笔金额不超过20万(除邮政储蓄)且操作时无需输入借记卡密码。3.目前仅能偿还本人名下的信用卡欠款。您可以打开苹果appstore软件中的appstore，在搜索框中输入“银行”即可找到“银行手机银行”，下载并安装即可（目前iPhone版手机银行客户端暂不支持繁体版iphone版手机银行）。您也可以进入下载安装程序。可以打开以下链接了解更多<ahref="https://mobile.您可登录网上银行个人版后，选择“信用卡”，再点击“客户管理--资料修改”中查询和修改您的手机号码、家庭电话、单位电话、单位名称；在“账户管理--账单地址设置”中查询或修改家庭、单位及户籍地址。未办理个人版的客户可以致电信用卡服务热线查询。请您登录信用卡手机银行快速通道，可查询您的手机号码、账单地址、单位地址、家庭地址、家庭电话、单位电话、单位名称信息。请您携带本人开户证件及储蓄卡到银行任一银行网点查询或维护储蓄卡开户资料。个人信用记录是保存在人行征信系统里面，目前可以通过我行柜台和个人版查询个人信用报告（暂不收取费用）。开具资产证明业务允许在全行任一网点办理，需您提交本人身份证明及名下任一卡/折/单原件（财富账户仅需提供财富账户号）。不允许代办申请。【若需查询储蓄卡卡号】注册过“一网通用户”的，可登录手机银行一网通用户查询已绑定的卡号；您还可本人带身份证到银行任一网点打印账户证明书，账户证明书上会显示卡号；【若需查询信用卡卡号】您回忆下有没有通过第三方渠道绑定过信用卡，可以尝试通过绑定平台查询一下；本人通过当地柜台尝试查询；若您的家人帮您还过款，可以确认转出网上银行是否有记录或者是否能查询到。登录银行个人版，点击“储蓄卡”-“账户管理”-“个人信用报告查询”(仅开放7.0以上版本)。温馨提示:查询的卡片须为柜台关联到个人版。我行部分城市已开通网点代理查询征信报告服务，请点击您所在城市查询对应规定!信用卡查询密码主要用于:拨打我行客服热线、网上银行登录、境内外网上支付。密码为6位数字，为了用卡安全，建议您不要设置连续的六个数字或者相同的数字等简单密码。储蓄卡查询密码为6位的数字，用于业务查询。主要使用渠道:拨打99995电话银行查询；查询终端机查账；网上银行普通版、手机银行、pad银行登录时选择“储蓄卡”版块等。开具资产证明手续费按份收取，一般为20元/份，不同城市收费不同，请您提供具体城市，以便小M为您核实。两种类型:①时点余额证明:开具T-1日时点的余额证明(只能开具前往网点申请时的前一天的余额)；即时出具。②月末余额证明:开具过去一段时间的月末余额证明(起止日期可为三年内任一月份至申请开证日所在月份的上一月)；3-5个工作日处理时间，申请后需再次去网点领取，在申请的时候可在"银行开具资产证明申请书"中授权他人代办领取。【温馨提示】资产证明不会冻结账户资金。关于主页招聘，请参照以下几点:①若简历中身份证号码填写错误，请您在自我介绍栏目中备注一下正确的身份证号码；②若招聘网站的安全控件无法显示，请您更改为IE浏览器后再操作；③其它招聘的相关事宜，可在工作时间联系021-61651128咨询(仅适用于校园招聘，总分行的校园招聘均适用)，或者您与对口招聘部门联系(若主页上有提示联系电话)或等候通知(若未提示电话)。查询开户行:①银行账户请您点击下来蓝色字体了解查询开户行方法②非银行账户开户行请联系对方银行或卡主查询不同业务类型预留的手机号码修改方法不同。【温馨提示】手机银行及普通版均无法修改储蓄卡及信用卡的预留手机号码。您可以登录个人版点击“信用卡”，在“客户管理”中选择单位名称修改的可以在个人版上修改家庭电话的登录个人版，点击上方中间“设置”→“关联卡管理”→“关联其他储蓄卡”，按提示操作。【温馨提示】①只可关联您同一证件下的银行账户(不支持永隆银行)；②网上关联的储蓄卡仅可操作查询账务、定活互转等。如需个人版转账及支付，需本人带储蓄卡、身份证明到柜台(含可视柜台)办理“证书关联”。个人版查询征信，申请查询后需至少等待4小时，返回结果后，有效期为7天，有效期内可反复查看或下载，无次数限制。通过个人版查询个人信用报告暂不收费。您可优先登录中国人民银行征信中心网站查询或通过银行个人版自助查询。银川银行代查点:蔡锷路支行。电话:0731-85203275、82280376。【温馨提示】①请本人携带有效身份证原件在对公营业时间办理；②前往办理前请电话联系网点机器是否正常。您可优先登录中国人民银行征信中心网站查询或通过银行个人版自助查询。深圳银行代查点:龙城支行、分行营业部、深南中路支行、宝安支行、科技园支行。【温馨提示】①需先通过微信公众号预约:银行深圳个贷；②请本人携带有效身份证原件在对公营业时间办理。苏州分行新区支行安装了一台征信自助查询机，需本人带身份证原件，即可查询并打印征信情况。【地址】苏州市高新区狮山路76号华福大厦；【服务时间】周一至周五9:00—17:00。您可优先登录中国人民银行征信中心网站查询或通过银行个人版自助查询。北京银行代查点:1.复兴门分中心:西城区闹市口大街1号长安兴融中心4号楼10层F；工作时间:周一至周五9:00-12:00,13:00-17:00(法定节假日除外)，联系电话:58529175。2.中关村分中心:海淀区海淀北一街普天大厦一层(地铁4号线中关村站D出口，向西步行约600米)，工作时间:周一至周五9:00-17:00(法定节假日除外),联系电话:62684599。3.长安街分中心:东城区建国门内大街11号(长安街支行二层)，办公时间:工作日9:00-17:00，大堂电话:65292021。4.朝外大街分中心:朝阳区朝外大街26号朝外门写字中心C座(朝外大街支行办公区一层)，办公时间:工作日9:00-17:00，大堂电话:6527206865888698。【温馨提示】①请本人携带有效身份证原件在对公营业时间办理；②前往办理前请电话联系网点机器是否正常。您可优先登录中国人民银行征信中心网站查询或通过银行个人版自助查询。南宁银行征信代查点:分行营业部、民主路支行。【温馨提示】①请本人携带有效身份证原件在对公营业时间办理；②前往办理前请电话联系网点机器是否正常。徐州分行目前在分行营业部大厅设有一台自助征信查询机提供征信查询服务，需要携带本人身份证即可前往办理。【地址】徐州市解放路6号。【营业时间】9:00-17:00(全年)柳州分行开展个人征信查询服务，由卡主本人携带身份证前往各网点办理查询(柳州分行营业部及城中支行设有征信查询机，也可携带本人身份证自助查询)。南京分行目前在大光路支行大厅设有一台自助征信查询机提供征信查询服务，您可以携带本人身份证即可前往办理。【地址】南京市大光路55号。【营业时间】9:00-17:00(周一至周五)。您可优先登录中国人民银行征信中心网站查询或通过银行个人版自助查询。银川银行代查点:金融街支行(金凤区北京中路51号)。【温馨提示】①请本人携带有效身份证原件在对公营业时间办理；②前往办理前请电话联系网点机器是否正常。成都龙湖三千支行目前设立人工查询个人征信服务柜台，您可凭本人身份证前往办理征信报告查询、打印服务，不可代办；【服务时间】:工作日9:00-12:00，14:00-17:00；【网点地址】成华区建业路32号、建兴路50号。信用卡核发后没有初始密码，需要您开卡激活时设置密码。信用卡查询密码输错多次被锁定的，如记得原密码，可拨打信用卡中心人工解锁，解锁后可继续使用原密码，如忘记原密码，可以通过以下3种方式重置信用卡查询密码，重置成功后实时生效:①登录我行信用卡中心官网重设，重设网址链接:→[点此进入]；②在手机银行登录页面点击“忘记密码”，选择“忘记信用卡密码”根据页面提示录入信息重置；③致电信用卡服务热线8008209995(免费，限固定电话拨打)或4008209995(市话收费)，转人工客服重置密码。如储蓄卡的查询密码未设置、忘记、错误次数超限无法使用，可通过网银或者手机银行重置密码:实时重置密码:本人持储蓄卡及有效身份证件至柜台办理，要求资金(活期+定期+理财账户)≤5万。4天后重置密码:带储蓄卡、有效身份证件到柜台申请；如代办需带双人有效身份证件。申请4天后，卡主本人持储蓄卡及有效身份证件前往柜台重置。【温馨提示】①取款密码当天连续输错5次将锁定，次日凌晨解锁；②深圳地区(含惠州、珠海)特殊规定，请点击:储蓄卡取款密码，是您开户时设置的。六位纯数字，天然无字母哦。主要用于ATM取款、转账、POS刷卡消费等业务。储蓄卡支付密码是在开通“普通版卡号密码支付”功能时设置的，未申请该功能则没有支付密码。支付密码为6位纯数字，不能与取款密码相同。网上支付选择“卡号密码支付”或“手机支付”时验证支付密码(个人版支付使用的是取款密码)。①用途:证明我行持卡人在我行持有某个账户，印有户主姓名、银行账号以及身份证件号码，可以证明该账户的所有权。②开立原因:因其它银联成员行或代理扣款等单位业务需求时，例如涉及他行吞卡领卡。若您已经有银行信用卡在使用，请您登陆我行手机银行或者网上银行，在信用卡页面，选择:“客户管理”-“客户综合查询”查看目前在有效期内的信用卡数量及卡种。若您需要查询有没有在银行办理信用卡，或者查询总共办理了几张信用卡，以及查询各项功能服务开通情况，请您致电4008209995(按市话收费)进入人工详细核实。银行信用卡开户行名称规则:银行信用卡统一由上海信用卡中心发卡，可使用我行任意分行的名称作为开户行。如果转帐的当地有银行，就可以填写当地分行的名称。【例】北京账户给银行信用卡转帐，可使用“银行北京分行营业部”作为信用卡的开户行。如当地没有银行，可以填写“银行上海分行营业部”或其他分行名称。请→点此进入普通版，在“登录”按钮上方点击“找回账号”栏选择“新旧卡号查询”。未办理过换卡业务，则无法使用此功能。登录个人版，选择“储蓄卡→账户管理→卡片管理→新旧卡号互查”。【温馨提示】安装个人版最新版本请点击[个人版下载]请拨打99995选择→“1”自动语音服务(输入新卡号和查询密码)→“1”账务查询及转帐-“9”新旧卡号查询。查看/修改信用卡手机号码，可以通过:①登录个人版，点击“信用卡→客户管理→资料修改”，修改后立刻生效。②登录银行小M，点击“卡金融→资料管理→联络信息”修改，修改后于次日12点前生效。③未办理个人版、及附属卡人修改手机号码可拨打信用卡热线4008209995办理，修改后于第二天24点之前生效。1.查询:拨打99995-2-1-3进入人工核实；2.修改:①登陆网上银行，点击“投资管理→基金→其他交易→基金账号→资料修改”；确认是否修改成功，请拨打99995-2-3进入人工核实；②联系基金公司直接修改。3.取消:请联系基金公司办理。【温馨提示】不同基金公司需分别操作。修改账单地址有以下渠道(仅支持国内地址):普通版:点此进入，选择“账户管理”—“客户资料修改”，在“当前账单地址”点击修改。个人版:“信用卡”-“账户管理”中选择“账单地址设置”进行更改；银行小MAPP:点击“卡.支付”—资料管理，在此进行修改。手机银行:在下方点击“我的”-“全部”-“信用卡”-“客户管理”-“账单地址设置”。注:新申请信用卡，到期换卡，补卡等寄卡业务需要修改寄送地址的，建议拨打8008209995(限固话拨打，免费)、4008209995(市话收费)，进入人工服务尝试修改。变更方式有以下两种:①登录个人版后，点击“储蓄卡→账户管理→综合对账单→修改协议”，按照提示修改。②未开通或无法使用网银个人版时，可本人持有效身份证件及任一张名下储蓄卡到银行柜台修改。储蓄卡资料维护包括开户姓名、证件等核心资料及其他关联信息维护:①开户姓名、证件等核心资料维护；需在网点办理，原则上全行网点均可办理，如需代办请出示双人证件。②除上述外的账户其他信息可通过个人版维护，若未申请个人版同上述①方式在网点进行维护。信用卡证件过期可通过传真新复印件方式修改，传真件需注明“证件有效期更新”字样。传真后5-10分钟后致电我行信用卡中心人工即可立即修改。(信用卡证件到期暂不影响卡片使用)传真号:021-385662001.同一个微信号可提供多次多人预约；2.同一个手机号一个月内只能预约一次；3.假如您通过手机号码A预约成功后，在本次预约查询完成(或过期)前，该手机号码无法再次预约。深圳查询个人征信报告需:查询人本人凭预约成功短信、身份证原件(港澳台居民可凭在内地办理业务的证件如身份证、回乡证办理)及复印件办理查询。(不可代办)您可优先登录中国人民银行征信中心网站查询或通过银行个人版自助查询。深圳银行代查点:龙城支行、分行营业部、深南中路支行、宝安支行、科技园支行。【温馨提示】①需先通过微信公众号预约:银行深圳个贷；②请本人携带有效身份证原件在对公营业时间办理。为确保用卡安全，持卡人收到新卡时，需要对信用卡做开卡操作(需在卡片有效期内进行)，卡片在开卡成功之后就能立刻使用。①新客户首次开卡:您可以点击这里，立即开卡②已持卡或换卡客户开卡:您可以点击这里，登录网上银行，点击“卡片管理-信用卡开卡”操作。也可以登陆手机银行或银行小M办理开卡。【温馨提示】开卡后请立即在卡片背面签名，签名需保持与申请书上的签名一致。查询密码为六位纯数字，为了账户安全，建议不要设置连续的六个数字或者相同的数字。信用卡预借现金、刷卡使用的都是交易密码。①修改信用卡交易密码:如您记得原密码可登录网上银行普通版或个人版，点击"卡片管理"-"交易密码修改"。②重置信用卡交易密码:若交易密码忘记或被锁，请您拨打信用卡服务热线8008209995(免费，限固定电话拨打)或4008209995(市话收费)，转接人工处理。可点此进入→[银行主页]点击右侧“个人银行普通版”，在“忘记密码”栏选择“储蓄卡”，用取款密码来重置查询密码。登录个人版，点击“储蓄卡”-“账户管理”-“密码管理”-“查询密码管理”-“查询密码重置”，根据提示操作。【温馨提示】为了您的用卡安全，建议您查询密码密码不要设置太简单，同时尽量不要把取款密码和查询密码设置成一样使用一网通用户登录手机银行，点击“我的”-“银行卡”，选中银行卡，“账户安全”-“查询密码”-“查询密码重置”，用取款密码重置查询密码。储蓄卡查询密码为6位的数字，用于业务查询。主要使用渠道:拨打99995电话银行查询；查询终端机查账；网上银行普通版、手机银行、pad银行登录时选择“储蓄卡”版块等。深圳分行(含珠海、惠州)特殊规定:①凡是由他人代办的密码挂失或书面挂失业务，解挂时必须回原申请挂失网点办理，不得在同城范围内跨网点解挂(可指定总行营业部)，但可以指定其他异地领卡行进行解挂。注:深圳分行由他人代办的密码挂失或书面挂失，可以指定到惠州分行营业部办理解挂。②凡是同时办理申请密码和书面挂失的必须由客户本人提出申请和办理，不得由他人代理申请挂失。储蓄卡支付密码遗忘/被锁定，可通过取款密码重新设置新的支付密码，支付密码不可与取款密码相同，设置成功后立即生效。储蓄卡查询密码为6位的数字，用于业务查询。主要使用渠道:拨打99995电话银行查询；查询终端机查账；网上银行普通版、手机银行、pad银行登录时选择“储蓄卡”版块等。①如何申请:本人持有效身份证明、开具账户证明的卡/折/单(已销户没有则不需提供)在全行任一网点申请；②能否代办:可以，需提供双人有效身份证件、客户本人签章的书面委托书；③支持开立的凭证类型:储蓄卡(含电子储蓄卡、一闪通)、存折、存单、小M理财账户、财富账户、非托储蓄国债(凭证式)；④版本:中文版、中英文对照版，可根据需求进行选择；⑤费用及有效期:无手续费，没有有效期。储蓄卡卡号请通过以下方法查询:①登录手机银行选择“我的”→“银行卡”→“其他”→“到期换卡申请”即可查看；②申请了个人版并且关联了卡片，登录后选择“储蓄卡”→“自助转账”→“转账汇款”查看付款方卡号；③卡主本人带开户证件去银行任一网点打印“账户证明书”从而获得卡号；④若是工资卡，可询问财务⑤若办过个人贷款，可联系贷款经理查询；⑥若有朋友曾给您转账过，请联系您的朋友查询下转账汇款记录。【温馨提示】如果储蓄卡丢失，建议您尽快做“口头挂失”确保账户安全。目前以下渠道可以查询信用卡卡号，供您参考:①若您的储蓄卡跟信用卡签约了自助协议转账，请登陆手机银行后在下方点击“首页”-点击“转账”-“转账管理”-“本人账户互转”，如果储蓄卡和信用卡签约了本人互转协议，就可以看到信用卡的卡号。②您回忆下有没有通过第三方渠道绑定过信用卡，可以尝试通过绑定平台查询一下；③本人通过当地柜台尝试查询；④若您的家人帮您还过款，可以确认转出网上银行是否有记录或者是否能查询到；⑤如果卡片找不到了，建议您致电信用卡客服4008209995-2#办理挂失补卡，需要60元费用。香港储蓄卡卡号可通过香港个人版查询。请登陆个人版，点击“账务查询”-“储蓄卡账户查询”即可。信用卡手机号码的消费短信提醒功能无需设置，预留号码后默认开通。消费满￥100元以上有短信提示，后续我行将逐步对客户的消费短信的发送金额进行下调，待调整完毕，届时将会通过账单、网站向所有客户公告，敬请期待，再次感谢您对我行的关注。消费短信提醒无需支付任何费用。储蓄卡资料维护包括开户姓名、证件等核心资料及其他关联信息维护:①开户姓名、证件等核心资料维护；需在网点办理，原则上全行网点均可办理，如需代办请出示双人证件。②除上述外的账户其他信息可通过个人版维护，若未申请个人版同上述①方式在网点进行维护。信用卡的证件号码可通过传真或邮寄的方式来修改，我行收到完整资料后会在5个工作日左右完成变更。需传真或邮寄的资料有:①新证件复印件(注明“证件号码变更”及旧证件号)；②公安局出具的《居民身份证号码变更证明》复印件(身份证自然升位仅需提供新证件复印件)。③若用军官证，请提供部队开具的变更证明复印件。【温馨提示】传真号:021-38566200邮寄地址:平信---上海邮政120063信箱，邮编:200120；快递---上海市浦东新区来安路686号银行信用卡作业中心B1楼汇合收件室，邮编:201201。我行信用卡共有两个密码，分别是查询密码和交易密码。①查询密码:拨打我行客服热线、网上银行登录、境内外网上支付时所使用的密码；②交易密码:分别对应刷卡密码和预借现金两种功能，这两种功能是需要分别开通的，开通后您刷卡消费或预借现金时使用的都是交易密码。为了用卡安全，建议您设置两个不一样的密码。登陆银行小M后点击:“卡.支付”-“卡片管家”-“我要开卡”根据页面提示输入信息办理开卡。【温馨提示】开卡后请立即在卡片背面签名，签名需保持与申请书上的签名一致。请您登陆手机银行后，在下方点击“我的”，然后点击“全部”，找到“信用卡”并点击“卡片管理”-“信用卡开卡”。【温馨提示】开卡后请立即在卡片背面签名，签名需保持与申请书上的签名一致持卡人收到信用卡新卡后，操作开卡激活成功会有短信提醒。短信内容为:“您的尾号****信用卡已于****日期开卡成功，下载客户端链接可以查询您的专属优惠。”如储蓄卡的查询密码未设置、忘记、错误次数超限无法使用，可通过网银或者手机银行重置密码:查询密码修改需要知道原查询密码；查询密码重置可使用该卡“取款密码”重新设置新的查询密码。请点此打开网上银行普通版，登录后点击“账户管理”-“密码管理”-“查询密码修改”，根据提示操作。请登录个人版后，点击横排菜单“储蓄卡”-“账户管理”-“密码管理”-“网上支付密码管理”选项操作。请→[点此进入]操作指导界面。(若是6.0版个人版，请您登录个人版选择“账户管理”-“密码管理”-“支付密码重置”菜单操作)【温馨提示】支付密码不可以和取款密码相同。可点此打开网上银行普通版，登录后点击“账户管理”-“密码管理”-“支付密码重置”，通过取款密码进行重置，支付密码不可以和取款密码相同。【温馨提示】支付密码无法修改，只能办理支付密码重置。重置时，需通过手机获取短信验证码。点击右下角“我的”-“银行卡”-选择银行卡-“账户安全”-“网上支付密码”，通过取款密码进行重置，支付密码不可以和取款密码相同。详情请点击:→。如储蓄卡丢失，建议尽快办理“口头挂失”(可代办)，冻结账户确保资金安全，可在口头挂失有效期内(自“口头挂失”当天起5天内有效)，带开户证件原件到我行任一柜台做“书面挂失”补领新卡。【温馨提示】书面挂失申请没有年龄限制，但是书面挂失解挂领卡未满十六周岁须法定代理人申请。信用卡如遗失、被窃时，为保障您卡片安全，建议您尽快拨打信用卡中心客服热线123456(免费，限固定电话拨打)或123456(市话收费)，接通后选择“2#”紧急挂失进入人工服务挂失卡片。(不支持400和800电话地区请拨打021-123456；境外用户拨打86-21-123456)，挂失费人民币60元/卡，信用卡一旦挂失操作，立即生效，不可撤销(VISAMINI大小卡可单独或同时挂失，费用为60元/次)。挂失后需2个工作日制作新卡，且以如风达免费快递寄送(约1周内)，也可选择EMS快递寄送(约48小时内)只需￥20元快递费，挂失费和快递费会计入下期账单。【温馨提示】①新卡收到后需开卡才能使用；②信用卡挂失后不影响接收还款。口头挂失:请致电123456或(852)123456办理或到香港分行柜台办理，口头挂失仅五天有效。书面挂失:①香港网银个人版②本人携带开户证件到香港分行柜台办理。③到内地见证网点填写《香港储蓄卡卡片/密码补发申请表》申请补卡，补卡原因为:挂失补卡。【温馨提示】口头挂失不收费，书面挂失手续费50HKD/次。①登录个人版，点击右上角的“设置→修改联系信息”，在当前页面可查询或修改开户时预留的地址及手机号码、单位名称、单位地址、电子邮箱等联系信息；页面右上角会显示您的姓名。②若您没有个人版，可本人带身份证件和储蓄卡在全行任意网点查询或修改。银行信用卡开户行名称规则:银行信用卡统一由上海信用卡中心发卡，可使用我行任意分行的名称作为开户行。如果转帐的当地有银行，就可以填写当地分行的名称。【例】北京账户给银行信用卡转帐，可使用“银行北京分行营业部”作为信用卡的开户行。如当地没有银行，可以填写“银行上海分行营业部”或其他分行名称。为确保用卡安全，持卡人收到新卡时，需要对信用卡做开卡操作(需在卡片有效期内进行)，卡片在开卡成功之后就能立刻使用。①新客户首次开卡:您可以点击这里，立即开卡②已持卡或换卡客户开卡:您可以点击这里，登录网上银行，点击“卡片管理-信用卡开卡”操作。也可以登陆手机银行或银行小M办理开卡。【温馨提示】开卡后请立即在卡片背面签名，签名需保持与申请书上的签名一致。请您登录香港个人版，选择“储蓄卡”-“其他功能”-“书面挂失”，按照系统提示操作。①电话人工:拨打99995选2人工服务-1个人银行-5一般个人业务，进入人工查询；②柜台:本人持卡和身份证件到我行任意网点办理查询。该业务不可代办。储蓄卡和网银个人版的开户证件号码无法通过自助渠道查询，需要卡主本人持身份证、储蓄卡到任一银行柜台查询①登陆个人版界面，右下角点击“检查更新”。②请点此页面下载。①通过信用卡卡片正面的有效期可以看到开卡时间。②拨打信用卡客户服务热线4008209995，验证身份后，按“9”转接人工查询开卡时间储蓄卡资料维护包括开户姓名、证件等核心资料及其他关联信息维护:①开户姓名、证件等核心资料维护；需在网点办理，原则上全行网点均可办理，如需代办请出示双人证件。②除上述外的账户其他信息可通过个人版维护，若未申请个人版同上述①方式在网点进行维护。小M消费宝的账单周期：是指上一个账单日的次日到当前账单日之间的时日。小M消费宝账单周期分为1个月、10天、1天三个档次，分别对应50天、14天、2天三种最长免息期限。具体您的账单周期，在您申请后贷款部门会根据您的综合情况进行确定。我行柜面只能打印基金交易的单笔确认书，无法打印基金代码、基金名称和持有数量等明细。1.查询:拨打99995-2-1-3进入人工核实；2.修改:①登陆网上银行，点击“投资管理→基金→其他交易→基金账号→资料修改”；确认是否修改成功，请拨打99995-2-3进入人工核实；②联系基金公司直接修改。3.取消:请联系基金公司办理。【温馨提示】不同基金公司需分别操作。小M消费宝是在循环授信业务基础上增加的、具有免息期的、为客户消费时提供资金融通便利的功能；该产品币种仅为人民币，只能用于刷卡消费或网上支付，不能提取现金或者转账。您可以进入<ahref=http://www.cmbchina.com/Personal/Credit/CreditInfo.aspx?guid=adb0d726-6a69-432f-9986-e2720ac83caa>小M消费宝介绍</a>了解详细内容。小M消费宝账单周期是您通过经办行申请此功能的时候，经办具体审核后确定的，无法直接修改，若想变更，请尝试联系贷款经办行确认能否办理。小M消费宝贷款是指免息垫付款项到期后，个人资产系统自动发放的，用于归还免息垫付款项未归还部分的贷款。基金增加交易账号：通过网银开户时，如已在其他代销机构开过对应登记机构基金账号，则只需在开户界面上录入12位账号即可，或也可通过99995电话人工办理。【温馨提示：基金开户是指首次在我行开通登记机构账号的操作，而增加交易账号是之前已在基金公司或其他登记机构开通过，目前只是增加我行为一个新的交易渠道即可。】您好，小M消费宝功能需要客户提供已结清贷款的、证件齐全的全产权房产用于抵押，并成功申请个人消费授信贷款项下开通的功能。我行根据抵押物评估确定总的授信额度，然后从额度中划分一部分额度进行定向支付，客户可以通过“POS机”消费或“网上支付”的方式使用（仅能用于POS刷卡和网上支付交易）。并给予一定的免息期，免息期到期后，若您未足额归还，我行系统自动向您发放一笔贷款用于归还免息垫付款项。如您符合上述条件，可以向就近银行贷款经办行咨询办理详情1.小M消费宝账单周期小于1个月的，其账单日和还款日不能修改；2.小M消费宝账单周期为1个月的，您可以通过我行柜面、网上银行或电话银行申请修改账单日和还款日,每半年只能申请变更一次,修改后即时生效。若您需要修改小M消费宝额度，可通过手机银行、网银普通版/个人版操作；修改后的额度不超过您的小M消费宝总额度，不低于1000元，且不低于小M消费宝额度已用未还款金额。陆手机银行修改小M消费宝限额流程如下:点击界面底部“我的”，下拉页面找到“我的贷款”-“小M消费宝”-“协议查询”-“协议修改”，在客户设定限额修改前面的方框打√，按照提示操作即可。小M消费宝贷款期限最长为10年，具体您的小M消费宝转贷款期限需由经办行综合评定之后确定。手机银行暂停小M消费宝协议流程如下:登陆手机银行，点击“我的”-“全部”-“我的贷款”-“小M消费宝”-“协议查询”-“协议暂停”。如有操作过小M消费宝功能暂停，可通过个人版、99995人工或凭本人身份证件和开通小M消费宝的储蓄卡到经办行网点办理。，对小M消费宝协议进行恢复，实时生效。登录手机银行，界面底部点击“首页”-“账户”-“基金”-“其他”-“我的基金账号”，选择需要关闭的登记机构进行操作。温馨提示您，关户时页面会显示"同时关闭在登记机构的基金账号"，如没在其他销售机构购买过该基金公司名下的基金，可打钩；如不打钩，后续单独关闭，需联系对应基金公司操作。登录个人版，点击上方中间“设置”→“关联卡管理”→“关联其他储蓄卡”，按提示操作。【温馨提示】①只可关联您同一证件下的银行账户(不支持永隆银行)；②网上关联的储蓄卡仅可操作查询账务、定活互转等。如需个人版转账及支付，需本人带储蓄卡、身份证明到柜台(含可视柜台)办理“证书关联”。小M消费宝账单日:是指对账单周期内已使用的款项进行汇总，并计算应还款额的日期；不同的账单周期对应的账单日有所不同，请点击此处查看账单日详细介绍!请点此打开网上银行普通版，输入卡号、查询密码、附加码登录，点击“贷款管理”→“小M消费宝”→“协议查询”→“协议修改”(客户设定限额修改前面的方框打√)按照提示操作即可。可登录银行个人版→储蓄卡→贷款管理→小M消费宝→协议查询→协议修改中(客户设定限额修改前面的方框打√)按照提示操作即可。如您想操作小M消费宝贷款/免息期内提前还款请点击蓝色链接:陆手机银行修改小M消费宝限额流程如下:点击界面底部“我的”，下拉页面找到“我的贷款”-“小M消费宝”-“协议查询”-“协议修改”，在客户设定限额修改前面的方框打√，您可以通过手机银行、网银普通版/个人版等渠道查询小M消费宝协议信息，【包括】:小M消费宝可用额度、客户设定限额、扣收方式、账单日、账单周期、协议状态、转贷期限、小M消费宝还款方式、小M消费宝贷款利率、已用未还款额度等信息若您在我行的贷款已发放，您可以通过以下渠道查询您的贷款信息(包含:额度/贷款总额、额度起始日/到期日、贷款余额、剩余期数、还款方式、额度/贷款状态、扣款日期以及贷款还款记录)。您可以通过手机银行、网银普通版/个人版等渠道查询小M消费宝协议信息，【包括】:小M消费宝可用额度、客户设定限额、扣收方式、账单日、账单周期、协议状态、转贷期限、小M消费宝还款方式、小M消费宝贷款利率、已用未还款额度等信息；请点选以下渠道查看具体查询流程:请点此登录普通版，依次点击“贷款管理→小M消费宝→协议查询”，可查询小M消费宝协议信息。您可登录银行个人版，选择“储蓄卡→贷款管理→小M消费宝→协议查询”中查询小M消费宝协议信息。登陆手机银行，点击界面底部“我的→我的贷款→小M消费宝→协议查询”登录普通版，选择“贷款管理”-“个人贷款查询”-“贷款查询”查看贷款信息。登录个人版，点击“储蓄卡”-“贷款管理”-“个人贷款查询”，即可查询贷款相关信息。①自动语音:拨99995→1→5→2贷款查询，输入卡号、查询密码，根据提示查询贷款信息；②电话人工:本人拨99995→2→1→4进入人工查询贷款信息；【温馨提示】电话人工服务时间:全年8:30-18:00手机银行查询个人贷款信息:登陆手机银行，点击“我的”-“全部”-“我的贷款”-“查询”-“贷款记录”，点进申请的贷款里可查看到该笔贷款详情。贷款抵押登记手续、到期续贷、打印还款明细、个贷资料借用或领取(包括房产证、合同原件等)、变更贷款还款方式/利率调整方式、贷款抵押能否变更等贷后业务咨询及办理，需本人携带身份证、储蓄卡等相关资料到网点柜台办理。(能否代办需联系当地分行确认)①部分城市贷后已集中，需联系当地贷后中心办理，请点击:→[个贷中心查询]查看电话及地址；②若未查到对应城市的贷后中心，则需联系您的贷款经办行办理。目前我行信用卡可提供3种方式操作转账，分别为ATM机转账、电话预借现金和网银预借现金，均需办理业务的信用卡已经设置交易密码并开通预借现金功能。费用、利息、限额同境内人民币预借现金业务。网银和电话预借现金仅支持人民币交易。根据人民银行为储户保密的原则，避免其他人伪冒通过电话或网络渠道查询储户的信息。1.如果您是汇出方，曾向该账户办理过转账汇款，您可以登录普通版或个人版，在"转账汇款"-"转账汇款记录查询"中查询，或者直接联系收款方核实确认。2.如果您是接收方：①若查询转出方的姓名，您可以尝试通过网上银行查询活期交易说明，或者直接拨打客服热线人工客服查询，也可本人提供有效身份证件、银行卡前往任一我行网点尝试查询；②若查询转出方的账号，一般情况下是无法查询的，建议您联系转出方本人确认。网上银行预借现金:登录信用卡网上银行，点击“分期理财”→“预借现金”，若未开通请先点击开通此功能，开通后，请输入金额，交易密码，有效月年，CVV2码在操作网上预借现金。①使用网上银行预借现金，可将信用卡资金(限人民币)实时转入本人名下的银行储蓄卡，或他行借记卡(支持工行、农行、中行、建行、交行、邮储、光大、中信、兴业、浦发、上海银行、平安借记卡账户)。②您的借记卡开户证件须与信用卡开户证件一致，否则将无法转账。使用电话预借现金，可将所需资金实时转入本人名下的银行储蓄卡。(信用卡和储蓄卡的开户证件须一致)。附属卡也可使用电话预借现金。收费视同信用卡预借现金。请拨打信用卡客户服务热线4008209995，验证身份后，按4，再按2进入“电话预借现金”。信用卡(含附属卡)预借现金会收取手续费和利息(包括本行或他行ATM、柜台、网银和电话预借现金)。可通过账单明细查询。手续费:境内人民币按每笔1%计算，最低收取￥10/笔，境外(含港、澳、台)按每笔3%计算，最低收取￥30/笔或$3/笔(AE白金、黑金境外最低每笔$5)。利息:预借现金不享受免息还款，由交易日起按日利率万分之五计收利息至清偿日止，按月计收复利。如逾期未还，除上述利息继续按天收取，另收取违约金且会影响您个人信用。【温馨提示】①取出信用卡中多存款项仅收取手续费。②仅开通预借现金功能不收费。③小M卡青年版、大M联名信用卡、微博达人卡和城市主题系列金卡每个自然月第一笔预借现金免手续费(利息正常收取)。④取现不分同城异地，不收取跨行手续费。目前我行信用卡可提供3种方式操作转账，分别为ATM机转账、电话预借现金和网银预借现金，均需办理业务的信用卡已经设置交易密码并开通预借现金功能。费用、利息、限额同境内人民币预借现金业务。网银和电话预借现金仅支持人民币交易。若您在到期还款日前未及时归还账单最低还款，会收取违约金和利息，且会影响您的个人信用。①违约金收取最低还款额未还部分的5%，最低收取RMB10元或USD1元。②利息是当期的所有消费将从记账日(一般是消费后的第二天)开始计收，日息万分之五，直至您全部还清为止。为避免影响个人信用，建议您按时还款，如不方便全额还清账单，请您至少按时还清最低还款额的部分。信用卡的最低还款额无法自己设置，它是指信用卡每月最低需偿还的金额，会显示在信用卡当月账单上。信用卡最低还款额=10%信用卡账户所有一般交易+100%账户内所有未结清的分期交易单期金额+100%上期最低还款额未还清部分+100%超过账户信用额度使用的全部款项+100%费用+100%利息若您不能一次性还清，可在最后缴款日前按时还足最低还款额，不会影响个人信用，但无法享受免息还款期，当期所有消费从记账日开始计收利息，日息万分之五。(按时全额还款，刷卡消费是可以享受免息期)我行信用卡还款有多种方式，通过自助存款机存现、网点柜面还款，网络还款、便利店还款等请您登录信用卡网上银行，选择“账户管理”-“账户查询”查看您的信用卡本期最低还款额。【给本人银行信用卡还款】登录个人版后点击页面上方横排菜单“储蓄卡”-“自助转账”-“信用卡快速还款”，根据提示选择还款金额，输入取款密码即可；【给他人银行信用卡还款】可选择“储蓄卡”-“自助转账”-“同行转账”操作转账还款。请点此打开网上银行普通版，输入卡号、查询密码、附加码登录，点击横排菜单“自助转账”-“转账汇款”-“同行转账”【注:需先通过柜台或个人银行个人版签约开通普通版转账功能】；向本人银行信用卡还款还可选择“自助转账”-“协议转账”-“转账”-“转信用卡”【注:该业务需客户事先通过我行柜台或个人版签署自助转账协议】。在银行各营业网点(香港除外)，可凭卡号用现金(须出示还款者身份证)、任意银行借记卡(只支持人民币)或银行活期存折为信用卡还款，也可通过他行营业网点为信用卡还款(以他行公布为准)，转出行手续费以他行为准(公司承债商务卡除外)。1、银行已在所有ATM机(含存取款一体机)上开通了"信用卡还款"专区!通过专区，可以任意选择本、跨行借记卡及现金等方式向您的银行信用卡还款；在未插卡时，屏幕点击"信用卡还款"进入该功能，即使信用卡没带在身边，也能使用本方式还款，还款立即恢复额度；2、您可使用已开通跨行转账功能的他行ATM机对我行信用卡转账还款。转账限额及手续费请向借记卡发卡行或当地银联咨询。3、通过银行ATM使用其他银行借记卡转账还款金额为50的整数倍，交易单笔限额同现有转出银行银联ATM取现交易限额标准，每日最高不超过2万元；通过他行ATM转账还款金额是否限制建议咨询借记卡发卡行。您可使用银行或他行借记卡在我行手机银行或银行小M快速通道还款，手续费全免，还款后可实时恢复额度。①本行储蓄卡:人民币、美元(现钞)不收费。②他行借记卡:人民币，目前推广期暂不收费。③快速还款处添加他行借记卡后，暂不支持删除。④信用卡账户分别最多可接受7笔他行借记卡划款，且单笔还款不可超过20万。尚未签订自助转账协议，请先到柜台签署自助转账协议。若该账户申请了个人版，可通过个人版签署(普通版无法申请签署)。开通之后，立即生效。请点此打开网上银行普通版，输入卡号、查询密码、附加码登录，点击横排菜单“自助转账”-“转账汇款”-“同行转账”【注:需先通过柜台或个人银行个人版签约开通普通版转账功能】；向本人银行信用卡还款还可选择“自助转账”-“协议转账”-“转账”-“转信用卡”【注:该业务需客户事先通过我行柜台或个人版签署自助转账协议】登录个人版后，点击横排菜单“储蓄卡”-“功能申请”-“转账汇款功能”-“管理”-“修改”调整转账限额。普通版转账功能不能通过普通版开通，您可通过以下渠道办理:①个人版办理:申请:点击“储蓄卡”-“功能申请”-“转账汇款功能”-“管理”-“开通”-“短信验证码转账限额”开通。取消:可在以上页面点击“修改”-选择“不开通”即可②柜台办理:本人持有效身份证件、储蓄卡至全行任意网点柜台及可视柜台申请，不可代办。尚未签订自助转账协议，请先到柜台签署自助转账协议。若该账户申请了个人版，可通过个人版签署(普通版无法申请签署)。开通之后，立即生效。【给本人银行信用卡还款】登录个人版后点击页面上方横排菜单“储蓄卡”-“自助转账”-“信用卡快速还款”，根据提示选择还款金额，输入取款密码即可；【给他人银行信用卡还款】可选择“储蓄卡”-“自助转账”-“同行转账”操作转账还款。使用银行“银行小M”客户端，您可以随时快速还款，还款后实时恢复额度。请打开银行小M，点击“卡.金融”-“信用卡还款”-“借记卡还款”-“添加借记卡”进行操作。目前支持银行、工行、农行、中行、建行、交通、邮储、光大、兴业、浦发、上海银行、北京银行的借记卡对银行信用卡进行还款，还能设置还款提醒(公司承债商务卡除外)。请登录信用卡手机银行后，选择“首页”-信用卡还款-借记卡卡号-选择添加本行或他行借记卡，根据提示添加。1.普通版或个人版操作:仅支持本人本行的借记卡(币种可支持人民币和美元现钞)；2.手机银行/pad银行、银行小M:支持本人本行和本人他行借记卡，支持的他行包括:中国银行，中国农业银行，中国工商银行，建设银行，光大银行，兴业银行，*交通银行，*上海银行，*浦发银行，*北京银行，带*银行需确保卡片已开通银联在线支付业务，详询发卡行。(本人他行借记卡快速还款，只支持人民币)本人协议账户转账功能开通后，可通过自助渠道进行本人银行协议账户之间的资金互转(包括储蓄卡、结算存折、信用卡等)。7.0个人版:登陆后点击横排菜单“储蓄卡→功能申请→指定收款人转帐功能→申请”，若状态是“已申请”，则点击“管理”，在此界面可添加或修改账户。6.0个人版:登陆后点击横排菜单“功能申请→指定收款人转帐功能管理”，在此界面可添加或修改账户。您可使用银行或他行借记卡在我行手机银行或银行小M快速通道还款，手续费全免，还款后可实时恢复额度。①本行储蓄卡:人民币、美元(现钞)不收费。②他行借记卡:人民币，目前推广期暂不收费。③快速还款处添加他行借记卡后，暂不支持删除。④信用卡账户分别最多可接受7笔他行借记卡划款，且单笔还款不可超过20万。您好，本人账户互转功能目前没有额度限制。您可通过网上银行、手机银行、Pad银行、ATM、电话银行自动语音、可视柜台(仅支持人民币转账)等渠道办理资金互转(信用卡仅限转入)，没有限额控制。您可通过柜台、网银个人版、可视柜台开通本人协议账户转账功能。开通后可通过自助渠道进行本人银行协议账户之间的资金互转(包括储蓄卡、结算存折、信用卡等)。【7.0个人版】登录个人版后，点击“储蓄卡”→“自助转账”→“协议账户转账”进行操作。【6.0个人版】登录个人版后，点击“转账汇款”→“转出到协议账户”进行操作。【温馨提示】您也可通过个人网银普通版、手机银行、Pad银行、ATM、电话银行自动语音、可视柜台等渠道办理此类账户间的互转(信用卡仅限转入)，没有限额控制。您可以打开普通版，输入卡号、查询密码登录，点击横排菜单“自助转账”-“协议账户转账”。请拨打银行客服电话99995→1自动语音(输入转出的账号、查询密码)→1账户查询及转账→3自助转账(输入转入协议账号、币种代码、金额、取款密码确认)。请持储蓄卡和身份证通过全行任意银行柜台申请开通或关闭本人协议转账协议，不可代办。协议开通时需携带所有签订协议的所有卡折，协议关闭时需携带关联账户中的任一张卡折办理，新增协议账户时需携带任一张已开通协议的卡片及需要新增协议的卡片前往。柜台关联的储蓄卡可以通过个人版开通或关闭本人协议转账协议。登录个人版后，点击横排菜单“储蓄卡”-“功能申请”-“本人账户互转”，点击“管理”，即可根据您的需要选择对应账户删除/增加协议。请本人持需办理的所有银行卡、有效身份证件通过可视柜台(人工)开通或关闭本人协议转账协议。【温馨提示】也可以通过网银个人版、全行柜台开通本人协议账户转账功能。用储蓄卡登陆普通版后点击横排菜单“自助转账”-“协议账户转账”-“指定收款人账户”按界面提示进行操作。【7.0个人版】登陆后进入储蓄卡界面，点击横排菜单“自助转账”-“协议账户转账”，按界面提示操作。【6.0个人版】登陆后进入储蓄卡界面，点击横排菜单“转账汇款”-“转出到协议账户”，按界面提示操作。登录手机银行后，界面底部点击“首页”，然后点击“全部”，找到转账点击“转账汇款”→“转账管理”→“指定收款人”进入后可以操作转账。目前VTM在全行大部分网点对外运营，受理业务的时间:全年8:30-22:00，周末也提供服务(如设备在网点大堂，则可视柜台仅网点营业时间内可以使用。)查询相关VTM位置、营业时间等信息，您可以提供您的所在城市，小M为您进一步核实我行的网上银行分为个人银行“普通版”和“个人版”:①普通版不需要申请，点此打开普通版，输入卡号、查询密码登录即可。②个人版UKEY须本人带身份证和储蓄卡到柜台办理，然后在电脑下载客户端使用。③两者功能差异:普通版仅能受理简单的账务查询、生活缴费、小额网上支付等；个人版具备普通版的功能，同时网上支付/转账等功能可设置较大金额，安全性比普通版更高。小M赚得宝对接的是招商基金招钱宝货币基金B类(代码:000607)。①1分起购，1分起赎，限额5万。②7*24随时转入转出，无费用。③快速赎回实时到账(系统默认)。。小M赚得宝随时可转入、转出，7*24小时全年无休。登陆手机银行，点击底部“我的→全部→理财→小M赚得宝→转入”点此进入详细界面。登陆手机银行，点击底部“我的→全部→理财→小M赚得宝→转入”点此进入详细界面小M赚得宝只支持人民币购买。不同赎回方式到账时间不一致:①快速赎回:实时到账，7x24小时(备付金不足时除外)；②普通赎回:交易日15:00前赎，下个交易日到账。(周末及节假日不算交易日)【温馨提示】快速赎回的份额，当日无收益。小M赚得宝是一款用来打理个人闲散资金的灵活产品，从资产配置角度上，投资上限一般是每人5万元，无法申请调高。您可以登陆手机银行，在小M赚得宝界面点击“转入”，在“可转入金额”处查看购买最高限额。请您进入银行微信公众号(微信号:cmbchina-99995)，点击底部“发现→小M赚得宝→转出”。赎回后资金实时到小M理财账户。登陆手机银行，点击底部“我的→全部→理财→小M赚得宝→转出”①手机银行:登陆后在“我的→全部→小M赚得宝”点“累计收益”，可以看到小M赚得宝近一月收益及近一周收益。无法查询更长时间段。②普通版或7.1.4版的个人版:“账户管理→账户总览”查询。③微信:通过银行微信公众号查询。【温馨提示】如需小M赚得宝转入转出明细，可通过活期交易查询/打印。打开小M理财普通版，点击“自助转账→小M理财账户转绑定账户→转绑定账户”根据提示操作。小M赚得宝收益如显示为暂无收益，有以下几种情况:①转入小M赚得宝的资金是从T+1交易日开始计算收益(区分15:00前后)，举例:周一15:00前转入，是从周二开始计算收益，周三才可以查看到收益信息的。②在系统处理分红收益时(0:00-02:00)登陆查看，因上日收益如还未处理成功，则系统提示"暂无收益"；③投资份额较少(通常小于50元)，分红收益不足1分钱(收益为0)，基金公司不发送该投资者收益数据，我行系统则展示该投资者的上日收益为"暂无收益"。1、转入小M赚得宝:T+1交易日开始计算收益(区分15:00前后)，举例:周一15:00前转入，周二开始计算收益；周一15:00后转入，视同周二转入，则周三开始计算收益。2、转出小M赚得宝:当天转出，资金实时划入账户，不享受当天收益。基金交易中，周末和节假日不属于T日(交易日)，T日以股市收市时间为界，每天15:00之前提交的交易按照当天收市后公布的净值成交(净值公布时间一般是当天18:00左右)，15:00之后提交的交易将按照下一个交易日的净值成交。基金开户一般T+2个交易日确认，在开户同时可直接购买基金，如基金账户状态显示开户中，属正常显示。【温馨提示】T指交易日，2013年9月23号开户，25号可以确认成功，开户操作无法撤销，如需关户，等T+2开户成功后可再操作关户。我行理财产品也有不限卡种购买的，这类产品对我行包括普卡等级在内的银行储蓄卡客户开放购买。建议您可登陆我行理财产品主页请→[点此进入]查看理财产品说明书确认。理财产品购买使用活期资金，请点击以下对应渠道查看购买流程:【温馨提示】本外币理财购买流程相同，购买外币产品时搜索条件币种处选择对应的外币币种后再查询)登录手机银行，点击“我的”-“全部”-“理财产品”，选择对应的产品操作购买。首次进行风险评估，需本人持卡和身份证件前行我行任意柜面或可视化柜台(VTM)办理。【温馨提示】①该业务不允许代办；②手机银行购买开放式基金，若未办理首次评估，系统会自动进入风险评估页面，无需前往柜台；③如非工作日办理风险评估，建议先询问柜台是否有理财经理值班，如没有则无法办理该项业务。风险评估1年有效期，有效期内或已过期都可重新评估，实时生效(评估结果以最后一次为准)。您可以查看了解一下日益月鑫系列的理财产品，开放时间为每个自然日9：30-22：30。风险评级R2稳健型的可以查看了解下日益月鑫A款的，90-180天：8906是90天的，8907是180天的符合您所说的，经常购买的您可以看看日益月鑫B系列。日益月鑫系列产品包括8914(30天)、8915(60天)、8916(90天)、8917(180天)，基本规定如下:认购起点，均10万人民币起。是R3的风险，是属于平衡类型的。到期自动赎回。或风险评级R3平衡型的可以查看了解下日益月鑫B款的，30天的是8914；60天的是8915；90天的是8916；180天的是8917人民币M日日金理财计划(8136)为面向全行销售，不限卡种。1、风险级别:R1谨慎型。2、交易时间:每交易日9:0015:30开放申购和赎回。3、申购起点:5万起。4、本金及收益支付:①未操作赎回时，银行于每月14日计算上月理财收益，3个交易日支付，逢节假日顺延；②全部赎回时，理财本金及收益实时支付；③部分赎回时，本金实时到账，收益于每月14日起3个交易日支付，逢节假日顺延。产品代码69026906900001风险级别R2R1R2发售对象不限卡种钻石、私行客户交易时间每工作日9:30-22:00申购起点5万10万追加金额1万的整数倍申赎费用无申购赎回费申购规则T日申购，T+1日确认开始计算收益历史收益请点击查询请点击下列对应渠道查看(在售+预售+过往)的本外币理财产品。【温馨提示】请在购买理财产品之前阅读产品说明书(目前只有中文版本)。理财产品购买使用活期资金，请点击以下对应渠道查看购买流程:【温馨提示】本外币理财购买流程相同，购买外币产品时搜索条件币种处选择对应的外币币种后再查询)理财产品购买使用活期资金，请点击以下对应渠道查看购买流程:【温馨提示】本外币理财购买流程相同，购买外币产品时搜索条件币种处选择对应的外币币种后再查询)MM步步生金系列理财产品(6902、6906、900001)，每工作日9:30-22:00可办理赎回，T日赎回，T+1日确认，T+3日内到账(一般情况T+1日下午或晚上到账)，采取“后进先出”原则，无赎回费。登陆手机银行后,在页面底部点击“理财”-“理财产品”，您可查看到目前在售的产品；也可在页面点击搜索，输入产品代码或名称查看。产品详情请选择对应的理财产品后点击“产品介绍”查看。产品代码69026906900001风险级别R2R1R2发售对象不限卡种钻石、私行客户交易时间每工作日9:30-22:00申购起点5万10万追加金额1万的整数倍申赎费用无申购赎回费申购规则T日申购，T+1日确认开始计算收益历史收益请点击查询MM步步生金申购实际投资期为申购确认日(含)至赎回确认日(不含)之间的期间天数，若周五赎回，周末是计算收益的。①M日日金、日日盈、赛宝金、朝招金:交易时段赎回实时到账(未发生大额赎回)；②周周发:每周二开放赎回，T+1日到账；③MM步步生金:T日赎回，T+3内到账，一般T+1日到账；④天添金:T日赎回，T+1日到账；⑤各产品赎回时间均不相同，以各产品说明书为准，请点此进入；若遇节假日，到账日顺延至下一交易日。登录手机银行，核准后立即生效，到期会自动失效。预祝您申请成功！临时额度有效期是您临时额度的使用时间，一般为30天左右，具体时间以审核为准。临时额度是银行授予您临时使用的额度，在一定时间内有效，超过期限自动失效。当您需要时可随时向小M申请，小M会根据您的用卡情况综合测评，申请成功后立即生效。临时额度，预祝您申请成功！当您的财力有一定改善时，可以提供给我们重新审核额度。财力证明可以是：1.您名下房产证复印件+近3个月任意一份水电煤单据复印件。如果是您配偶或子女的房产，需要提供关系证明。2.自有车辆行驶证复印件；3.小M近三个月储蓄账户流水单复印件或分支行开立的理财账户资产余额证明原件请您在资料上写明“固定额度提升”和您的姓名、证件号码及期望额度。您可传真到000-99999999。或者邮寄到：小M办公室，邮编：999999。我们收到您的资料后一般会在5个工作日审核，额度结果出来后会有短信通知您，您近期可以关注一下，祝您调额成功！小M会综合多方面因素来评定您的用卡情况，包括但不限于：1、持卡时间如果您是新用户或者额度刚调整不久，请良好用卡半年左右尝试申请；2、额度使用率建议您申请前三个月多多用卡，提高固定额度的使用率；3、账单还款请您保持每月按时还款，避免出现延滞；4、消费形式建议您在不同类型商户消费，多样化使用信用卡。温馨提示：电话、小M、官方微信等渠道测评固定额度均为同一系统，审核结果一致。如果对测评结果不满意，建议您再参考以上因素，保持良好用卡半年以上，并按时还款，累积到足够的信用，再尝试申请调整。另外也可"提供财力证明提高固额"，或者先试试“申请临时额度”1.固定额度申请调整如审核通过，3天内新额度生效；若提示转审核部门或补充财力证明申请，需5个工作日审核时间。2.临时额度申请成功即时生效。额度调整生效后会以手机短信通知您。祝您申请成功！小M会根据持卡时间、消费情况、还款记录等因素来测评持卡人可调整的最高额度。建议用卡一段时间，多多刷卡，多样化消费，并按时还款后再进行申请。温馨提示：通过手机银行、小M以及电话客服等渠道申请额度调整，审核结果皆一致。固定额度是银行授予可以循环使用的最高限额，此额度用完后，无法超额消费。若您有紧急开销需继续用卡，可先存入金额至信用卡恢复使用额度或者申请临时额度，临时额度可以提供短期内的额度提高，充分享受弹性额度的便利。1.您用卡一段时间即可免费申请提升固定额度，小M也会不定期为用卡记录良好的持卡人主动提升。2.您通过手机银行、小M以及人工服务等渠道申请额度调整，审核结果是一致的。首次申请"M贷"后，会生成独立的"M贷"账户，为了让客户有更好的现金贷款体验，在申请M贷时可能会占用个人卡账户下暂未使用的信用额度。后续随着您偿还M贷欠款，您个人卡账户被占用的额度会相应恢复。如您降低固定额度后，要恢复则需重新申请，建议您限制单张卡片额度。为名下卡片（含附属卡）设置或取消限额，设置成功之后立即生效。★小M提醒您：1.一旦设置卡片限额，无论还款与否，该卡每个账单周期内的累积消费无法超过所设限额；2.附属卡人可自行致电客服热线限制其额度，若要恢复额度，则须由主卡人申请；3.无论设置、修改或取消卡片额度，均无短信或E-MAIL提醒。"M贷"有独立账单，其账单日与个人卡账单日保持一致。还款时需单独向"M贷"账户还款，您可根据申请M贷方式进行还款：1、若选择“随时还款”，每个账单周期产生利息汇总计入当期账单，为保证信用，还款日前请至少还够最低还款哦~2、若选择“分期还款”，分期的首期金额与手续费将计入最近一期账单，您只需根据账单还款即可。，选择M贷账户立马还款哦~您可通过小M手机银行申请调高或降低您的固定额度，温馨提示：操作降低固定额度后，若后续需恢复，则需重新审核，不能保证可再恢复到原固定额度。请您点击这里即可设置您每日网上支付的额度，立即生效。祝您网购愉快！小M提醒您：个人版支付、快捷支付和境外网站的网上支付不受上述限制。为保障客户用卡安全，小M对不同的网上商户进行了个性化的动态管理，不同商户的支付限额会有所不同，建议您可以在支付时查看该网站是否有额度限制。祝您网购愉快！为保障客户用卡安全，小M对不同的网上商户进行了个性化的动态管理，不同商户的支付限额会有所不同，建议您可以在支付时查看该网站是否有额度限制。祝您网购愉快！当您收到莫名交易提醒时，当您注册的第三方公司数据泄漏时，当您睡觉顾虑卡片安全时怎么办？不用担心，小M为你送上“一键锁卡”服务。轻轻一键，就可依据您的消费习惯对支付方式、支付时间段、境内外支付进行个性锁定设置，快来试试吧！通过最新版小M-“卡金融”-“卡片管理”进入。温馨提示：1、仅主卡人可办理此功能2、部分代扣类交易，以及国际组织允许的境外交易等不受本功能影响。3、他行卡暂不提供该功能4、已锁卡状态下将按钮向左滑动解除锁卡您可登录小M手机银行，点击“账户管理-账户查询-每月账单日”查询。1、持卡人可对境内网上支付设置限额。您名下所有信用卡共享一个网上支付限额，限额不因还款而恢复。设置后，此限额对于“一网通”平台进行的信用卡网上支付，每日24点将自动清空当日已累计的网上消费金额。若限额不足请在网上银行重新设置。2、个人版支付、快捷支付和境外网站的网上支付，不受“网上支付限额”限制。3、为保障客户用卡安全，小M对不同的网上商户进行了个性化的动态管理，不同支付商户的支付限额会有所不同，可以在支付时查看该网站是否有额度限制。快捷(专线)支付无需开通信用卡网上支付功能，不受通过网上银行设置的网上支付额度限制，首次开通需要检核绑定的信用卡相关信息，后续交易时凭合作方的支付密码完成支付，单笔交易满300元发送消费提醒短信。网银支付需开通网上支付功能（除个人版和境外网站支付），受通过网上银行设置的网上支付额度限制，交易需填信用卡相关信息，每笔交易均发送短信。目前支付宝快捷支付交易可累积信用卡积分,一般支付宝网上交易不累积小M积分。网上支付（含手机支付）失败常见原因：1.未网上支付功能2.您了网上支付额度3.需输错的查询密码4.建议核实输入的信息：有效月年、CVV、卡号等5.超出网上商户的限额6.可用额度不足（1）（2）没有解决您的问题？没关系，您可选择“我要找小M的老师”进一步了解。若您需要查询卡片名称、卡片级别等信息，您可，在"卡片管理"中进行查看和操作。若卡片查询中遇到疑问，也可选择“我要找小M的老师”进一步了解。温馨提醒：为了您的信息安全，小M的老师无法为您办理资料查询修改、开卡、挂失、换卡、密码设置业务，还请您通过自助渠道办理，谢谢！账单日：是指每月为您出账单的日期；到期还款日：是指您每月应该偿还账单的最后日期；小M提醒您：到期还款日之前也可以还款哦，最晚于还款日当天24点之前还至信用卡中即可。请您即可设置您每日网上支付的额度，立即生效。祝您网购愉快！小M提醒您：个人版支付、快捷支付和境外网站的网上支付不受上述限制。请您登陆手机银行即可开通网上支付功能、更改支付限额，立即生效。小M提醒您：个人版支付、快捷支付和境外网站的网上支付无须开通网上支付功能。您可通过以下2种方式开通或关闭快捷支付功能：1、登录小MAPP最新版，卡金融-卡片管家，选择需要操作的信用卡，点击“支付功能设置”-“快捷支付设置”。同时在“卡片管家”中选择“快捷支付”，可直接选择需要绑卡的快捷支付平台，绑定信用卡快捷支付业务哦！2、在第三方支付平台的支付界面中，均有快捷支付业务的选项，登录第三方合作方支付账户，点选“信用卡-银行-下一步”，首次使用进入快捷支付的开通页面，需输入用于付款的信用卡卡号、有效期、持卡人姓名、在小M登记的手机号码，最后输入“校验码”，信息检核无误后，提示开通成功。温馨提示：如在小M登记的手机号码变更，则需使用新的信息重新在第三方开通快捷支付业务，否则交易将失败。您可通过以下2种方式开通或关闭快捷支付功能：1、登录小MAPP最新版，卡金融-卡片管家，选择需要操作的信用卡，点击“支付功能设置”-“快捷支付设置”2、在第三方支付平台的支付界面中，均有快捷支付业务的选项，点击该选项后，可以查看与该第三方支付平台绑定的所有银行卡的信息并进行操作小M提供的“信用卡快捷支付”业务分为大额快捷支付与小额快捷支付两种模式，小额快捷支付单笔交易金额必须小于等于人民币500元，大额快捷支付单笔交易金额可以大于人民币500元（单笔交易上限视合作方而定）。支付宝、M财付通会在持卡人进行信用卡快捷支付时提示限额。刷卡失败常见原因：1.交易密码输错2.可用额度不足3.亲，请留意一下卡片有效期，是否已经过期？如是刚刚收到的新卡，要开卡后才能使用哦！4.卡片额度受限5.如您持有的是磁条芯片复合卡，使用磁条消费失败，是由于根据相关部门要求，小M陆续关闭磁条芯片复合卡的境内磁条交易，建议您使用插卡方式，通过芯片介质完成支付。没有解决您的问题？没关系，您可选择“我要找小M的老师”进一步了解。境外网上支付失败原因:1.查询密码错误，2.未开通VISA/MASTER/AE/JCB验证服务,3.可用额度不足;4.因网站需要进行“卡校验”导致无法支付：小M信用卡暂时不支持此功能，建议更换卡片尝试。希望能帮到您哦！亲~~~您可查询卡片是否核发。您已持卡可参考卡面上显示的有效期，如卡片续发或补发过，可选择“我要找小M的老师”进一步了解。信用卡预借现金会收取手续费和利息：1.手续费：境内按每笔1%计算，最低收取￥10/笔；境外(含港、澳、台)按每笔3%计算，最低收取￥30/笔或$3/笔（运通白金、黑金卡境外最低每笔$5）；2.利息：取现不享受免息还款，由交易日起，按日利率万分之五计收利息，直至清偿日止，按月计收复利。小M提醒您：1.取出信用卡中多存款项仅收取手续费；2.仅开通预借现金功能不收费，同时取现不分同城异地，不收取跨行手续费。除普通网上支付外，小M信用卡还支持快捷支付功能。使用快捷（专线）支付时不需要开通网上支付功能，只需提供信用卡卡号、有效期、姓名及其在小M信用卡中心预留的手机号码等信息，或输入第三方支付平台的支付密码，即可完成支付。（如您遗忘该支付密码，请联系第三方支付平台确认。您可通过以下方式查询或修改信用卡登记的手机号码：1、下载银行最新版“小M”手机客户端，在“卡金融-资料管理-联络信息”板块即可修改，超方便！立刻下载2、如果有小M个人版数字证书，可登录网上银行个人版，点击"信用卡-客户管理-资料修改"进行修改。3、未办理个人版的客户及附属卡人可拨打客服热线处理。温馨提示：只能修改信用卡的联系方式，如果您需要修改储蓄卡联系方法，请联系99995了解详情，谢谢！快捷支付失败的原因：1.可用额度不足：2.持卡人在小M登记的手机号码变更，或者开通快捷支付时绑定的用于扣款的信用卡因挂失等导致卡号发生变化，则需使用信用卡新的信息重新开通快捷支付业务。3.超出合作方单笔交易上限，建议改用网上银行支付。请，并选择“主菜单-网上支付-网上支付功能申请”即可免费开通，立即生效。4.网络传输线路发生故障或系统不稳定。VISA/MASTER/AE/JCB验证服务是国际组织（如VISA）为提高信用卡网上支付的安全推出的一项验证服务。如您购物的境外网站加入了此项服务，您可通过个人化信息检核，并通过查询密码再次验证。请您手机银行，开通或取消VISA/MASTER/AE/JCB验证服务”，设置此服务是免费的。如您想海购，一张有国际信用卡组织(MASTER/VISA/AE等)标识，且具有双币种结算功能的信用卡是必备的。不过，现在也有少数海外购物网站接受国内部分银联的单币信用卡，详情建议可咨询海购的网站了解。温馨提示：1.一般境外网上支付需输入卡号，卡片有效期以及卡片背面签名栏的后三位数字，部分境外购物网站网上支付时需要使用VISA验证服务或MASTER验证服务，该功能可在小M网上银行开通。2.境外网上支付一般不需要输入密码，无需开通网上支付功能。若提示输入VISA或MasterCard验证码，可输入信用卡查询密码。银行全币种国际信用卡，无论您在何时、何地、使用何种外币，持该卡消费或者取现将免收1.5%货币兑换手续费，让您的消费更加得心应手。可享有：*免收年费；*额度1000-50000元人民币，具体以审核结果为准。*累积银行永久积分，消费在转换成人民币入账后，按每20元人民币累计1分。温馨提醒：此卡不支持境内银联线路交易，且不支持银联渠道还款（包含银联固话终端、柜面通、信付通拉卡拉、银联ATM转账等）。复利是按月计收，即上个月产生的利息需再计算利息。举例：若账单日是12日，在2月1日取现2000元，利息每天收取1元，截止到2月12号的利息一共是12元，那么从2月13日（账单日次日）开始按￥2012.00计算利息。快捷(专线)支付无需开通信用卡网上支付功能，不受通过网上银行设置的网上支付额度限制，首次开通需要检核绑定的信用卡相关信息，后续交易时凭合作方的支付密码完成支付，单笔交易满300元发送消费提醒短信。网银支付需开通网上支付功能（除个人版和境外网站支付），受通过网上银行设置的网上支付额度限制，交易需填信用卡相关信息，每笔交易均发送短信。目前支付宝快捷支付交易可累积信用卡积分,一般支付宝网上交易不累积小M积分。手机号码修改时效：1、网银个人版：修改后立即生效2、小M：修改后在次日12点前生效3、人工客服：修改后次日24点前生效如果您信用卡在申请过程中需要补充或变更资料，请您致电客服热线4008209995由人工协助处理。目前部分境外网络交易需要客户输入地址用于核身，这种情况输入中文或翻译成英文地址都无法通过此交易，建议您采用其他方式支付。主要原因是小M系统登记中文地址，而境外网站是无法匹配的。银行全币种国际信用卡，无论您在何时、何地、使用何种外币，持该卡消费或者取现将免收1.5%货币兑换手续费，让您的消费更加得心应手。可享有：*免收年费；*额度1000-50000元人民币，具体以审核结果为准。*累积银行永久积分，消费在转换成人民币入账后，按每20元人民币累计1分。温馨提醒：此卡不支持境内银联线路交易，且不支持银联渠道还款（包含银联固话终端、柜面通、信付通拉卡拉、银联ATM转账等）。CVV2、CVC2、CVN2、CSC2（不同信用卡组织命名不同）为验证码，是银行卡用于非直接刷卡消费场合，例如：网络支付等交易时使用的。一般是指您信用卡背后签名栏的七位数的后三位。例如：1234567，输入567就可以了。若已模糊不清，可将白纸覆盖在此处，反复描画就可以显示出这三位数字。温馨提示：1、每次更换信用卡时验证码也会变更；2、若输入错误多次被锁，隔日恢复；3、该验证码只有通过客户本人的卡片查看这唯一渠道。免息期天数计算举例：若账单日为5日，则最后还款日为23日，在3月5号至4月4日之间的消费会计入4月账单，需要在4月23日前还款；若在4月5日至5月4号之间消费会计入5月账单，需要在5月23日前还款。在出账单日当天消费，会计入次月账单，可享受近50天的免息期，最终请以实际账单显示为准（预借现金不享受免息期）。目前小M的账单日期分别是:02、03、05、06、07、08、09、10、12、14、15、16、17、18、19、20、21、22、25，对应的最后还款日是:20、21、23、24、25、26、27、28、01、02、03、04、05、06、07、08、09、10、13。商务卡的账单日为：5、10、20、25，对应还款日为：23、28、8、13。个人卡账户中如果有多张卡片，是共用同一个账单和同一个账单日、还款日的。若您在到期还款日（含）前未能还清账单最低还款额，小M将计收相应的违约金。违约金按最低还款额未还部分的5%计算，最低收取人民币10元或1美金。同时，当期所有消费从记账日开始计收利息，日息万分之五。信用卡预借现金会收取手续费和利息：1.手续费：境内按每笔1%计算，最低收取￥10/笔；境外(含港、澳、台)按每笔3%计算，最低收取￥30/笔或$3/笔（运通白金、黑金卡境外最低每笔$5）；2.利息：取现不享受免息还款，由交易日起，按日利率万分之五计收利息，直至清偿日止，按月计收复利。小M提醒您：1.取出信用卡中多存款项仅收取手续费；2.仅开通预借现金功能不收费，同时取现不分同城异地，不收取跨行手续费。银行信用卡无需开通任何功能，便可直接在境外刷卡。您可根据信用卡上的卡组织标识（如：银联、VISA、MASTERCARD、JCB、美国运通）选择对应的刷卡线路进行消费。温馨提示：若您在境外消费为非美金，则会产生货币兑换的手续费，小M推荐您使用银行全币种卡，全球货币0兑换费，更适合跨境消费哦！银行信用卡无需开通任何功能，便可直接在境外刷卡。您可根据信用卡上的卡组织标识（如：银联、VISA、MASTERCARD、JCB、美国运通）选择对应的刷卡线路进行消费。温馨提示：若您在境外消费为非美金，则会产生货币兑换的手续费，小M推荐您使用银行全币种卡，全球货币0兑换费，更适合跨境消费哦！如您的外币消费已出人民币账单，可直接还入人民币；美金账单还款方式如下：1、用美金还：还款日前直接存入美金即可；2、用人民币还：开通“美元账单购汇还款”功能后，还入人民币即可；TIPS：小M推荐出国神器“全币种信用卡”，外币消费直接人民币入账，还免收汇兑手续费！如您近期有出境需求，可提前10天预约申请临时额度，方便您境外用卡。请您即可预约申请，祝您申请成功！★温馨提示：预约成功后，在出境地刷卡任意一笔，即会自动生效临时额度，并收到临额提升短信。境外临额一旦生效，在临时额度失效日前都可使用，到期将自动失效。小M会根据您持卡时间、消费情况、还款记录等因素来测评境外临时额度预约的资格。若目前无法申请，建议您可再用卡一段时间，多多刷卡，多样化消费，并按时还款后再进行申请。个人质押贷款申请流程如下：1、借款人须本人持有效身份证件原件、质物权利凭证原件或质物所在储蓄卡（质物为存单或非托管凭证式国债的，需要持质物权利凭证原件；质物为定期存款或托管凭证式国债的，需要持质物所在储蓄卡，下同）以及还款储蓄卡前往质物所在储蓄卡开户行或质物权利凭证开户行（质物为存单或非托管凭证式国债前往质物权利凭证开户行办理，下同）进行贷款申请；若借款人为私钻持卡客户且质物不为存单或非托管凭证式国债的，可在同城任一网点进行贷款申请；2、借款人须在小M营业网点填写《银行个人质押贷款申请审批表》；3.质物所在储蓄卡（如有）与还款储蓄卡须为客户本人的储蓄卡，质物所在储蓄卡与还款储蓄卡不得为同一账户；4.贷款用途证明资料。个人质押贷款申请流程如下：1、借款人须本人持有效身份证件原件、质物权利凭证原件或质物所在储蓄卡（质物为存单或非托管凭证式国债的，需要持质物权利凭证原件；质物为定期存款或托管凭证式国债的，需要持质物所在储蓄卡，下同）以及还款储蓄卡前往质物所在储蓄卡开户行或质物权利凭证开户行（质物为存单或非托管凭证式国债前往质物权利凭证开户行办理，下同）进行贷款申请；若借款人为私钻持卡客户且质物不为存单或非托管凭证式国债的，可在同城任一网点进行贷款申请；2、借款人须在小M营业网点填写《银行个人质押贷款申请审批表》；3.质物所在储蓄卡（如有）与还款储蓄卡须为客户本人的储蓄卡，质物所在储蓄卡与还款储蓄卡不得为同一账户；4.贷款用途证明资料。小M接受的质物包括本外币储蓄定期存款（含整存整取、存本取息）/存单、凭证式国债、储蓄国债、记账式国债、本外币受托理财产品、外汇买卖专户资金以及小M认可的人寿保单等可以明确辨认并有效控制的动产或权利，且要满足以下条件：①、须为借款人名下动产或权利；②、开户行须为小M同城网点，小M暂不接受异地开户的质物；③、质物为外币时，外汇来源应合法，如需结汇还贷，结汇手续必须符合国家外汇管理局的相关规定；④、小M只接受财政部发行，由小M以填制收款凭证方式或托管在小M电脑系统的方式对个人销售的国债作为质物。个人质押贷款是指小M向自然人发放的，以小M认可的质物作质押担保的贷款。个人质押贷款的金额：1.单笔贷款或授信额度最低金额不低于1000元；2.质物含国债的，贷款最低金额不低于5000元；3.质物为个人人寿保单的，单笔贷款或授信额度最低金额不低于5万元。个人质押贷款的期限：单笔贷款或授信额度期限最长不超过1年（含）；若贷款用途为留学贷款的，单笔贷款或授信额度期限最长不超过6年（含）。小M个人“质押贷”业务可实现质物多样，全流程线上办理，实时到账，随借随还，按实际使用金额及天数计息；能够在国内任意电商网站购物消费、POS刷卡消费，还可实现网上自主支付；贷款金额：5千(含)-300万元(含)、贷款期限：最长可达12个月、贷款年利率以办理时的实际执行利率为准。目前可办理质押贷的质押物类型有：本外币定期存款、电子类国债、有固定期限的保本型人民币个人理财产品、大额存单。本外币储蓄定期存款的质押率由总行根据外汇的不同币种和市场走势不定期公布。外币应按照质押当日的汇率折算成人民币（现汇按当日现汇买入价，现钞按当日现钞买入价）作为计算质押率的基础。1．人民币定期存单质押率最高为存单本金的90%；2．国债质押率最高不超过票面金额的90%；3．本外币受托理财产品的质押率最高不超过质物价值的90%；4．个人人寿保单的质押率最高不超过保单现金价值的80%；5．外汇买卖专户资金质押率最高不超过外汇买卖专户资金价值的70%。【温馨提示：具体质押率由贷款部门根据质物、您的综合情况审批后确定。】个人质押贷款条件：1、年龄在18岁（含）-70岁（含）之间；2、信用状况良好；3、中国内地居民（不含港澳台）；4、持有小M个人金融资产（包括存款、理财等）的客户。请您携带以下材料到贷款行办理个人房屋抵押综合消费贷款：1.您及配偶的有效身份证件、婚姻状况证明；2.户籍证明、职业证明及个人还款能力证明；3.您及配偶拥有两套（含）以上房产证明；4.抵押房产权属证明、抵押物价值评估资料；5.贷款用途证明材料。温馨提示：因不同地区可能存在差异，具体规定请您在办理前联系贷款行确认。请您登录手机银行，选择“最爱-贷款-我的贷款-查询贷款申请结果”功能，查询贷款审批进度。温馨提示：在您提交资料完整且符合小M贷款条件的情况下，贷款审批一般可在2个工作日内完成，具体放款时间请以实际情况为准。请您携带以下材料到贷款行办理个人家居消费贷款：1.有效身份证件、户籍证明、婚姻状况证明；2.个人纳税证明、工资薪金证明等还款能力证明；3.住房装修合同、商品购销合同、消费定金收据及其他用途证明；4.担保证明材料；5.扣除贷款的银行卡或账户。温馨提示：因不同地区可能存在差异，具体规定请您在办理前联系贷款行确认。个人家居消费贷款（含装修等家居消费用途）申请的条件为：1.年龄在18（含）至65（含）周岁之间；2.有固定的住所及身份证明；3.有明确的贷款用途；4.可以提供有效的贷款担保；5.贷款行规定的其他条件。个人家居消费贷款的额度最高可达100万。小M会根据具体情况对您的申请额度进行审核，请以实际发放为准。个人家居消费贷款最长可以申请5年。购置住房装修材料、耐用消费品和其他大额消费品，同时具备循环贷款功能，您通过一次申请即可循环使用，并且随借随还，方便快捷。您在小M办理个人贷款，小M除收取贷款利息外，不收其他费用。如您委托中介办理房屋抵押登记，中介将收代办费；如您办理财产保险或进行抵押物评估，保险费和评估费需由您承担。温馨提示：提前还款费用收取情况请您以贷款合同规定为准。如办理贷款的储蓄卡已开通网上银行，请您登录网银后选择“最爱-贷款-我的贷款”功能，查询您在小M办理贷款的信息，如：贷款总金额、还款日期、贷款期限和还款计划等。如办理贷款的储蓄卡已经开通手机银行，请您登录手机银行，选择“最爱-贷款-我的贷款”功能，查询您在小M办理的贷款信息，如：贷款总金额、还款日期、贷款期限和还款计划等。请您拨打99999，根据语音提示选择“1查询及自助服务-3其他业务查询-6贷款查询”，查询您在小M办理贷款的信息，如：贷款合同、还款明细、还款计划等。温馨提示：目前暂不支持查询商用车贷款。个人文化消费贷款的额度最高可达100万元。小M会根据具体情况对您的申请额度进行审核，请以实际发放为准。满足以下情况可以享受相应的还款宽限期1.在2013年10月1日前与小M签立的个人贷款《借款合同》中约定了有10天还款宽限期；2.办理1年（含）以上的个人信用消费贷款，可申请6个月宽限期，即从第7个月开始还款。温馨提示：按照合同约定的还款日及时足额还款，才能保持良好的信用记录哦~小M为您列举了几种常见贷款的申请条件，请回复具体贷款种类了解：个人质押贷款申请条件；个人自用车贷款申请条件；一手个人住房贷款申请条件；二手个人住房贷款申请条件；开立个人贷款证明的收费标准为100元/份。五星级客户按50元/份收取，六星级和七星级客户按10元/份收取哦~开立个人贷款证明的收费标准为100元/份。五星级客户按50元/份收取，六星级和七星级客户按10元/份收取哦~提前偿还全部或部分贷款时，您需填写并提交书面申请，并在申请通过后，携带有效身份证件、《借款合同》等相关资料办理。具体手续请以贷款行规定为准。温馨提示：1.提前还款是否收费，请您查看借款合同或联系贷款行咨询；2.部分提前还款，可选择减少月还款额但期限不变或缩短还款期次；3.对于自助办理的质押贷款，您可通过网上银行或手机银行办理提前还款哦~您可通过以下渠道查询贷款信息，请回复具体渠道详细了解：网银查询贷款信息方法；手机银行查询贷款信息方法；电话银行查询贷款信息方法；您可通过以下渠道查询贷款信息，请回复具体渠道详细了解：网银查询贷款信息方法；手机银行查询贷款信息方法；电话银行查询贷款信息方法；请您携带以下材料到贷款行办理个人留学贷款：1.有效身份证件、户籍证明、婚姻状况证明；2.您与留学或陪读人员关系证明；3.个人纳税证明、工资薪金证明等个人还款能力证明；4.贷款用途证明、担保证明材料；5.用于扣除贷款的银行卡或账户。温馨提示：因不同地区可能存在差异，具体规定请您在办理前联系贷款行确认。不同类型汽车贷款办理方法不同，请您回复具体类型详细了解：个人商用车贷款办理方法；个人自用车贷款办理方法；请您登录手机银行，选择“最爱-贷款-我的贷款-查询贷款申请结果”功能，查询贷款审批进度。温馨提示：在您提交资料完整且符合小M贷款条件的情况下，贷款审批一般可在2个工作日内完成，具体放款时间请以实际情况为准。不同渠道办理质押贷款方法存在差异，请您回复具体渠道：网银办理个人质押贷款方法；手机银行办理个人质押贷款方法；不同类型经营贷款办理方法不同，请您回复具体类型：个人经营贷款办理方法；个人助业贷款办理方法；不同类型的住房贷款办理方法存在差异，请您回复具体类型：个人住房公积金贷款办理方法；个人住房组合贷款办理方法；一手个人住房贷款办理方法；二手个人住房贷款办理方法；不同类型助学贷款办理方法不同，请具体类型：国家助学贷款办理方法；一般商业性助学贷款办理方法；请您登录网上银行，选择“最爱-贷款-申请贷款”功能，根据需要选择贷款类型后按页面提示操作。温馨提示：1.除质押贷款、信用消费贷款以外，其他类型贷款需到贷款行提交相关资料并签署协议；2.因不同地区开办贷款业务类型存在差异，具体请以页面显示为准。个人房屋抵押综合消费贷款申请条件为：1.年龄在25（含）-60（含）周岁之间；2.具有固定工作单位，在本单位工作至少满一年的正式在编人员。3.具有合法有效的身份证明及贷款行所在地户籍证明（或有效居住证明）；4.具有良好的信用记录和还款意愿，无任何违法行为及不良记录；5.具有稳定的收入来源和按期足额偿还贷款本息的能力；6.有明确的贷款用途，并可以提供有效的房产抵押；7.在小M开立结算账户。温馨提示：因不同地区可能存在差异，具体规定请您在办理前联系贷款行确认。通过网银/手机银行办理质押贷款支持使用的质押物如下：存款、债券、理财产品、基金、保险、账户交易类产品（如：账户贵金属、账户外汇等）。温馨提示：1.当日办理的定期存款，不能自助办理质押贷款；2.因不同地区开办的质押物类型存在差异，具体还请您以页面显示为准。您在小M已办理非最高额房屋抵押贷款且未结清的，可以该房产担保额度大于已担保债权的余值部分办理二次抵押，但不得以该房产再评估后的升值部分追加担保额度。如您满足条件，可以在原贷款行申请二次抵押贷款。具体情况，请您与贷款行联系咨询哦~申请个人住房组合贷款，需要您同时符合个人住房贷款（一手住房或二手住房）和个人住房公积金贷款的申请条件哦~个人自用车贷款申请条件包括：1.年龄在18（含）至60（含）周岁之间，并已支付了所购车辆首付款；2.如您是外籍人士或港、澳、台居民，还需要提供一名贷款申请地的联系人，同时在境内居住满1年并有固定居所和职业；3.提供质押物或抵押物或第三方保证；4.在小M开立个人结算账户；5.贷款行规定的其他条件。请您登录网上银行，选择“最爱-贷款-申请贷款”功能，根据需要选择贷款类型后按页面提示操作。温馨提示：1.除质押贷款、信用消费贷款以外，其他类型贷款需到贷款行提交相关资料并签署协议；2.因不同地区开办贷款业务类型存在差异，具体请以页面显示为准。个人质押贷款是指您用自己名下的定期存款、国债等产品进行担保而申请的贷款，申请一次即可循环使用。网上银行、手机银行等渠道均支持办理哦~合同执行期间，您可向小M或住房资金管理部门提出变更借款期限、还款方式、提前还款等申请，经审核同意后，由小M为您办理合同变更手续。提前偿还全部或部分贷款时，您需填写并提交书面申请，并在申请通过后，携带有效身份证件、《借款合同》等相关资料办理。具体手续请以贷款行规定为准。温馨提示：1.提前还款是否收费，请您查看借款合同或联系贷款行咨询；2.部分提前还款，可选择减少月还款额但期限不变或缩短还款期次；3.对于自助办理的质押贷款，您可通过网上银行或手机银行办理提前还款哦~请您登录网上银行，选择“最爱-贷款-申请贷款”功能，根据需要选择贷款类型后按页面提示操作。温馨提示：1.除质押贷款、信用消费贷款以外，其他类型贷款需到贷款行提交相关资料并签署协议；2.因不同地区开办贷款业务类型存在差异，具体请以页面显示为准。授信类贷款包括个人综合授信、e商贷、e车贷、e消费（消费A款/消费B款）、个人循环贷款。
住房类贷款包括一手住房贷款、二手住房贷款和无交易转按揭贷款。
消费类贷款包括个人汽车消费贷款、个人出国（境）保证金贷款、个人留学贷款、个人助学贷款、国家助学贷款、个人住房装修贷款、个人精英教育贷款、个人其他消费贷款和代发工资客户个人信用消费贷款。
质押类贷款包括个人存单（国债）质押贷款、个人外汇宝项下外汇存款质押贷款、得利宝个人理财产品质押贷款、储蓄国债质押贷款、TA理财产品质押贷款和个人其他质押贷款。
经营类贷款包括个人商业用房贷款、个人经营性物业抵押贷款、个人短期经营性贷款、个人中长期经营性贷款、个人小型设备贷款、下岗失业人员小额担保贷款、沃德经营贷和商易贷
委托类贷款主要为个人住房公积金贷款。个人房屋抵押综合消费贷款申请条件为：1.年龄在25（含）-60（含）周岁之间；2.具有固定工作单位，在本单位工作至少满一年的正式在编人员。3.具有合法有效的身份证明及贷款行所在地户籍证明（或有效居住证明）；4.具有良好的信用记录和还款意愿，无任何违法行为及不良记录；5.具有稳定的收入来源和按期足额偿还贷款本息的能力；6.有明确的贷款用途，并可以提供有效的房产抵押；7.在小M开立结算账户。温馨提示：因不同地区可能存在差异，具体规定请您在办理前联系贷款行确认。个人房屋抵押综合消费贷款的额度最高可达500万。小M会根据具体情况对您的申请额度进行审核，请以实际发放为准哦~个人房屋抵押综合消费贷款是指您以本人或配偶名下的第二套及以上住房提供抵押担保，向小M申请用于个人合法合规消费用途的人民币贷款。个人房屋抵押综合消费贷款最长可以申请10年，且不超过抵押房产剩余的土地使用权年限。贷款期限与借款人年龄之和不得超过60年哦~a请您登录手机银行，选择“最爱-贷款-我的贷款-查询贷款申请结果”功能，查询贷款审批进度。温馨提示：在您提交资料完整且符合小M贷款条件的情况下，贷款审批一般可在2个工作日内完成，具体放款时间请以实际情况为准。家庭综合消费贷为小M消费金融股份公司向普通消费者提供的一项无抵押、无担保的小额信用消费贷款。本产品所贷款项仅能用于一般消费用途，即用于支付个人或家庭旅游、婚庆、教育、装修、电子耐用品等各类消费用途，不可用于购房、购车及证券投资等非合同规定消费用途。本产品为现金类贷款产品，贷款申请审批通过后所贷金额将直接转入客户约定本人同名小M银行借记卡账户，客户可根据消费安排自由支付。贷款转入客户借记卡账户后即视为客户已提取贷款，并开始计算利息。客户放款账户同时也作为还款账户。本贷款的发放方式为由小M消费金融股份公司直接向客户发放。详询小M消金客服热线9999999999。若您是通过个人网银申请提前还款，您可进入个人网银“贷款-贷款还款-提前还款进度查询”菜单查询网银提前还款申请的审批进度和提前还款历史记录。
若您是直接向贷款网点申请提前还款，请您直接联系经办贷款网点查询提前还款进度。通过网上银行/手机银行申请质押贷款，系统根据在线已申请的个人质押贷款借款合同，即时发放贷款，款项自动划入您的放款账户。个人综合授信贷款是指我行根据个人客户信用及提供的担保（包括保证、抵押和质押）情况，授予客户在一定期限内可循环使用的授信额度，借款人在需要用款时，按实际用途选择相应贷款品种发放贷款。办理个人住房二手楼贷款的流程：借款人申请，提供相关资料→银行审批通过后，与借款人签订借款合同→办理保险、担保手续→银行发放贷款→借款人按期归还贷款注：具体业务种类及办理程序、办理条件等以当地分行有关规定为准。在您提交资料完整且符合小M贷款条件的情况下，贷款审批一般可在2个工作日内完成，具体放款时间请您以实际情况为准。您可以登录个人手机银行，选择“最爱-贷款-我的贷款-查询贷款审批结果”功能查询贷款审批进度。请您登录手机银行，选择“我的-设置-更多-我的联络信息”功能，查询、修改、新增您的预留联络信息，包括手机号码、地址及固定电话等。此外，您也可以通过网上银行或营业网点办理哦~温馨提示：网银渠道支持新增或修改国外手机号码/固定电话，但因小M部分业务暂不支持国外手机号码，建议您尽量使用国内手机号。请您拨打99999，根据语音提示选择“1查询及自助服务-6存款与理财业务-4基金业务-4信息查询”查询基金信息。此外，您还可以选择“2人工服务”进行查询哦~请您拨打99999，根据语音提示选择“1查询及自助服务-6存款与理财业务-1第三方存管-3第三方存管账户查询”，即可查询第三方存管信息。申请个人文化消费贷款，需要您符合以下条件：1.年龄在18（含）至65（含）周岁之间；2.有固定住所及身份证明；3.有明确的贷款用途；4.可以提供有效的贷款担保；5.贷款行规定的其他条件。请您携带以下材料到贷款行办理个人文化消费贷款：1.有效身份证件、户籍证明、婚姻状况证明；2.个人纳税证明、工资薪金证明等还款能力证明；3.贷款用途证明资料；4.担保证明材料；5.用于扣除贷款的银行卡或账户。温馨提示：因不同地区可能存在差异，具体规定请您在办理前联系贷款行确认。个人文化消费贷款最长可以申请10年。个人文化消费贷款可用于个人教育培训、旅游、婚庆、美容健身、俱乐部会员活动等文化消费，同时具备循环贷款功能，您申请一次即可循环使用，并且随借随还，方便快捷。您可以通过以下几种方法查询您的小M贷后款明细，请您回复具体方法：网银查询储蓄卡小M贷明细方法；手机银行查询储蓄卡小M贷明细；当您累积的星点值达不到当前星级的星点值要求时，小M不会立即调低星级，而是设置一个星级下降缓冲期。缓冲期内您仍可享受当前星级的优先优惠服务，超过缓冲期星点值仍较低，星级才会下降。不同星级的缓冲期存在差异，七星级为2年，六星级为1年，五星级（含）以下为半年。个人质押贷款申请条件包括：1.具有完全民事行为能力的自然人，年龄在18（含）-65周岁（含）之间。2.无不良信用记录，具有良好的还款意愿。3.持有在小M注册的理财金账户卡、牡丹灵通卡、财富账户卡，且上述账户卡下挂符合规定的无折（单、凭证）类质物作担保。4.在小M开立个人结算账户。5.已申领小MU盾或电子密码器。6.小M规定的其他条件。个人自用车贷款申请条件包括：1.年龄在18（含）至60（含）周岁之间，并已支付了所购车辆首付款；2.如您是外籍人士或港、澳、台居民，还需要提供一名贷款申请地的联系人，同时在境内居住满1年并有固定居所和职业；3.提供质押物或抵押物或第三方保证；4.在小M开立个人结算账户；5.贷款行规定的其他条件。申请一手个人住房贷款的基本条件包括：1.具有合法有效的身份证明（居民身份证、户口本或其他有效身份证明）及婚姻状况证明；2.具有合法有效的户籍证明或有效居留证明。3.具有良好的信用记录和还款意愿；4.具有稳定的收入来源和按时足额偿还贷款本息的能力，借款人该笔贷款的月支出与收入比控制在50%（含）以下，或月所有债务支出与收入比控制在55%（含）以下；5.具有所购住房成交合同。其中，一手房应具有商品房销（预）售合同或意向书（拍卖房除外）；二手房应具有《房屋买卖合同》。6.贷款行规定的其他条件。温馨提示：以上内容请您参考，具体以贷款行审核结果为准。申请二手个人住房贷款，借款人年龄须在18（含）-65周岁（含）之间；如为外籍人以及港、澳、台居民的，应在中华人民共和国境内居住满一年并有固定居所和职业，能提供境内联系人，并同时满足我国关于境外人士购房相关政策。除了具备申请一手个人住房贷款的基本条件，还需具备以下条件：1.售房人对所购房屋具有合法处置权利，所购房屋具有房屋所有权证；2.房屋产权共有时，房屋产权共有人及配偶（若有）须出具同意转让的证明。对实行抵押登记后放款的，如当地不动产登记管理部门办理房屋产权过户时核验房产权属人（含共有人）及配偶身份，并要求房产权属人（含共有人）及配偶到场签署同意交易声明（有委托公证代理的除外）的，可不提供房屋产权共有人及配偶（若有）同意转让的证明。3.所购住房未被政府列入拆迁公告或城市改造规划范围。4.所购住房为拍卖房的，须提供合法渠道拍卖成交的有关证明文件。请您持有效身份证件、办理贷款业务的银行账户、贷款合同/借据或相关凭证的原件，以及用于支付手续费的储蓄卡，到全国任意营业网点办理贷款证明。如他人代办，还需提供代办人有效身份证件哟~为保持良好的信用记录，请您在合同约定还款日的17：00前，通过个人网银、手机银行汇款方式或通过ATM、营业网点存款方式将足额资金存入贷款还款账户。如未能按时足额还款，请尽快补存，系统在之后每日还会自动扣款，直到收回所有欠款（含本金和利息）。具体扣款时间，请联系贷款行确认。贷款还款方式有以下几种，您可发送具体还款方式名称进行了解：1.等额本息还款法2.等额本金还款法3.递增还款法4.递减还款法5.随心还还款法6.入住还还款法7.本利不同期还款法8.按周还本付息还款法9.到期一次性还本付息还款法温馨提示：具体贷款可采取的还款方式，请在办理前联系贷款行确认。小M为您列举了几种常见的贷款业务，您可回复名称了解详情：个人消费类贷款办理方法；个人经营类贷款办理方法；个人住房类贷款办理方法；个人汽车类贷款办理方法；个人助学类贷款办理方法；个人留学贷款的申请条件为：1.年龄在18（含）至65（含）周岁之间；2.有明确的留学贷款相关用途；3.可以提供有效的贷款担保；4.贷款行规定的其他条件。因各分行贷款规定可能存在差异，请您以贷款行要求为准。个人留学贷款的额度最高可达200万元。小M会根据具体情况对您的申请额度进行审核，请以实际发放为准。个人留学贷款最长可以申请10年。个人留学贷款是用于赴国（境）外攻读高中以上学历学位（含高中）的自费留学人员支付学费和生活费的贷款。主要用于支付借款人或直系亲属留学期间所需的学杂费、生活费、陪读等费用的贷款。请您携带以下材料到贷款行办理个人商用车贷款：1.身份证明、婚姻状况证明及户籍证明；2.收入证明；3.车辆首付款凭证、购车合同、车辆保险合同以及运输资格证明；4.用于扣除贷款的银行卡或账户。温馨提示：因不同地区可能存在差异，具体规定请您在办理前联系贷款行确认。请您携带以下材料到贷款行办理个人自用车贷款：1.您及配偶的有效身份证、户籍证明或有效居留证明、婚姻状况证明；2.收入证明及首付款凭证；3.购车合同及车辆保险合同等材料；4.贷款担保相关证明资料；5.用于扣除贷款的银行卡或账户。温馨提示：因不同地区可能存在差异，具体规定请您在办理前联系贷款行确认。如您持有U盾或密码器，请您登录网上银行，选择“最爱-贷款-申请贷款-质押贷款”功能，申请个人质押贷款。如首次申请个人贷款，需先根据提示开立个人贷款综合账户呦~温馨提示：申请质押贷款需使用柜面预留手机进行短信验证，且每日最多申请3笔质押贷款合同，每月最多可申请15笔质押贷款合同。如您持有通用U盾或小M电子密码器，请您登录手机银行，选择“最爱-贷款-申请贷款-质押贷款”功能，根据页面提示办理个人质押贷款。如未开立贷款账户，请您根据提示开立/登记后办理。温馨提示：每日最多申请3笔质押贷款合同，每月最多可申请15笔质押贷款合同。请您携带以下材料到贷款行办理个人经营贷款：1.您及配偶的有效身份证件、户籍证明、婚姻状况证明；2.已年检的个体工商户营业执照等执照证明；3.收入证明；4.能反映您或您的企业近期经营状况的账户明细或完税凭证等资料；5.抵押/担保证明资料。温馨提示：因不同地区可能存在差异，具体规定请您在办理前联系贷款行确认。请您提交以下材料到贷款行办理个人助业贷款：1.身份证明及婚姻状况证明；2.营业执照或经营场所产权证明等材料；3.还款能力证明材料；4.用于扣贷款使用的银行卡或账户。温馨提示：因不同地区可能存在差异，具体规定请您在办理前联系贷款行确认。请您携带以下材料到贷款行办理个人住房公积金贷款：1.合法的身份证件；2.住房公积金账号及您的名章；3.合法有效的购买、建造、翻建或大修自有住房的合同或协议及其相关资料；4.购买住房首付款证明或建造、翻建、大修住房自筹资金证明。温馨提示：因不同地区可能存在差异，请您先联系公积金中心或贷款行确认。请您同时携带个人住房贷款（一手住房或二手住房）和个人住房公积金贷款的资料申请个人住房组合贷款。您可以按以下方式编辑，以便具体了解：如：一手个人住房贷款办理方法、二手个人住房贷款办理方法、个人住房公积金贷款办理方法。温馨提示：因不同地区可能存在差异，具体规定请您在办理前联系贷款行确认。请您携带以下材料到贷款行办理一手个人住房贷款：1.借款人及配偶的有效身份证件、婚姻状况证明；2.借款人户籍证明（户口簿或其他有效居住证明）；3.借款人经济收入证明及职业证明；4.借款人与房地产开发企业签订的《商品房销（预）售合同》或《购买商品房合同意向书》；5.房地产开发企业开具的首期付款收据或发票6.小M要求提供的其他文件或资料。温馨提示：因不同地区可能存在差异，具体规定请您在办理前联系贷款行确认。请您携带以下材料到贷款行办理二手个人住房贷款：1.借款人及配偶的有效身份证件、婚姻状况证明；2.借款人户籍证明（户口簿或其他有效居住证明）；3.借款人经济收入证明及职业证明；4.所购二手房的房产权利证明；5.与售房人签订的《房屋买卖合同》，及售房人提供的划款账号；6.如抵押物须评估的，须由贷款人认可的评估机构出具的抵押物评估报告；7.所购房屋产权共有人同意出售房屋的书面授权文件；8.小M要求提供的其他文件或资料。温馨提示：因不同地区可能存在差异，具体规定请您在办理前联系贷款行确认。办理国家助学贷款，请向学校领取申请表并向校方提交：1.学生证、身份证；2.直系亲属书面同意申请贷款证明；3.本人对家庭经济困难情况说明；4.民政部门对家庭经济困难证明；5.入学新生提供入学通知书。温馨提示：因不同地区可能存在差异，具体规定请您在办理前联系贷款行或学校确认。请您提交以下材料到贷款行办理一般商业性助学贷款：1.本人和配偶的有效身份证件及复印件、同意抵押书面证明；2.居住地址证明、职业和收入证明；3.贷款担保证明资料；4.用于扣除贷款的银行卡或账户、贷款申请表、以及有效联系方式。温馨提示：因不同地区可能存在差异，具体规定请您在办理前联系贷款行确认。请您携带以下材料到贷款行办理个人房屋抵押综合消费贷款：1.您及配偶的有效身份证件、婚姻状况证明；2.户籍证明、职业证明及个人还款能力证明；3.您及配偶拥有两套（含）以上房产证明；4.抵押房产权属证明、抵押物价值评估资料；5.贷款用途证明材料。温馨提示：因不同地区可能存在差异，具体规定请您在办理前联系贷款行确认。请您携带以下材料到贷款行办理个人商用车贷款：1.身份证明、婚姻状况证明及户籍证明；2.收入证明；3.车辆首付款凭证、购车合同、车辆保险合同以及运输资格证明；4.用于扣除贷款的银行卡或账户。温馨提示：因不同地区可能存在差异，具体规定请您在办理前联系贷款行确认。请您携带以下材料到贷款行办理个人自用车贷款：1.您及配偶的有效身份证、户籍证明或有效居留证明、婚姻状况证明；2.收入证明及首付款凭证；3.购车合同及车辆保险合同等材料；4.贷款担保相关证明资料；5.用于扣除贷款的银行卡或账户。温馨提示：因不同地区可能存在差异，具体规定请您在办理前联系贷款行确认。如您持有U盾或密码器，请您登录网上银行，选择“最爱-贷款-申请贷款-质押贷款”功能，申请个人质押贷款。如首次申请个人贷款，需先根据提示开立个人贷款综合账户呦~温馨提示：申请质押贷款需使用柜面预留手机进行短信验证，且每日最多申请3笔质押贷款合同，每月最多可申请15笔质押贷款合同。如您持有通用U盾或小M电子密码器，请您登录手机银行，选择“最爱-贷款-申请贷款-质押贷款”功能，根据页面提示办理个人质押贷款。如未开立贷款账户，请您根据提示开立/登记后办理。温馨提示：每日最多申请3笔质押贷款合同，每月最多可申请15笔质押贷款合同。请您携带以下材料到贷款行办理个人经营贷款：1.您及配偶的有效身份证件、户籍证明、婚姻状况证明；2.已年检的个体工商户营业执照等执照证明；3.收入证明；4.能反映您或您的企业近期经营状况的账户明细或完税凭证等资料；5.抵押/担保证明资料。温馨提示：因不同地区可能存在差异，具体规定请您在办理前联系贷款行确认。请您提交以下材料到贷款行办理个人助业贷款：1.身份证明及婚姻状况证明；2.营业执照或经营场所产权证明等材料；3.还款能力证明材料；4.用于扣贷款使用的银行卡或账户。温馨提示：因不同地区可能存在差异，具体规定请您在办理前联系贷款行确认。请您携带以下材料到贷款行办理个人住房公积金贷款：1.合法的身份证件；2.住房公积金账号及您的名章；3.合法有效的购买、建造、翻建或大修自有住房的合同或协议及其相关资料；4.购买住房首付款证明或建造、翻建、大修住房自筹资金证明。温馨提示：因不同地区可能存在差异，请您先联系公积金中心或贷款行确认。请您同时携带个人住房贷款（一手住房或二手住房）和个人住房公积金贷款的资料申请个人住房组合贷款。您可以按以下方式编辑，以便具体了解：如：一手个人住房贷款办理方法、二手个人住房贷款办理方法、个人住房公积金贷款办理方法。温馨提示：因不同地区可能存在差异，具体规定请您在办理前联系贷款行确认。请您携带以下材料到贷款行办理一手个人住房贷款：1.借款人及配偶的有效身份证件、婚姻状况证明；2.借款人户籍证明（户口簿或其他有效居住证明）；3.借款人经济收入证明及职业证明；4.借款人与房地产开发企业签订的《商品房销（预）售合同》或《购买商品房合同意向书》；5.房地产开发企业开具的首期付款收据或发票6.小M要求提供的其他文件或资料。温馨提示：因不同地区可能存在差异，具体规定请您在办理前联系贷款行确认。请您携带以下材料到贷款行办理二手个人住房贷款：1.借款人及配偶的有效身份证件、婚姻状况证明；2.借款人户籍证明（户口簿或其他有效居住证明）；3.借款人经济收入证明及职业证明；4.所购二手房的房产权利证明；5.与售房人签订的《房屋买卖合同》，及售房人提供的划款账号；6.如抵押物须评估的，须由贷款人认可的评估机构出具的抵押物评估报告；7.所购房屋产权共有人同意出售房屋的书面授权文件；8.小M要求提供的其他文件或资料。温馨提示：因不同地区可能存在差异，具体规定请您在办理前联系贷款行确认。办理国家助学贷款，请向学校领取申请表并向校方提交：1.学生证、身份证；2.直系亲属书面同意申请贷款证明；3.本人对家庭经济困难情况说明；4.民政部门对家庭经济困难证明；5.入学新生提供入学通知书。温馨提示：因不同地区可能存在差异，具体规定请您在办理前联系贷款行或学校确认。请您提交以下材料到贷款行办理一般商业性助学贷款：1.本人和配偶的有效身份证件及复印件、同意抵押书面证明；2.居住地址证明、职业和收入证明；3.贷款担保证明资料；4.用于扣除贷款的银行卡或账户、贷款申请表、以及有效联系方式。温馨提示：因不同地区可能存在差异，具体规定请您在办理前联系贷款行确认。请您携带以下材料到贷款行办理个人房屋抵押综合消费贷款：1.您及配偶的有效身份证件、婚姻状况证明；2.户籍证明、职业证明及个人还款能力证明；3.您及配偶拥有两套（含）以上房产证明；4.抵押房产权属证明、抵押物价值评估资料；5.贷款用途证明材料。温馨提示：因不同地区可能存在差异，具体规定请您在办理前联系贷款行确认。不同类型的住房贷款申请条件存在差异，请您回复具体类型：一手个人住房贷款申请条件二手个人住房贷款申请条件个人住房组合贷款申请条件个人住房公积金贷款申请条件申请个人住房公积金贷款的基本条件包括：1.参加住房公积金并能正常缴费，且具有城镇常住户口或有效居留身份；2.信用良好，有稳定收入，能支付所购（大修）住房的首付款；3.可提供购买、大修住房的合同、协议以及其他证明文件；4.提供抵押或质押等担保方式；5.公积金中心要求的其他条件。个人住房组合贷款是指借款人申请的住房公积金贷款不足以支付购房所需资金时，其不足部分由银行提供配套的住房商业性贷款支付。个人住房组合贷款是指借款人申请的住房公积金贷款不足以支付购房所需资金时，其不足部分由银行提供配套的住房商业性贷款支付。不同类型的消费贷款申请条件不同，请您回复具体类型：个人家居消费贷款申请条件；个人留学贷款申请条件；个人文化消费贷款申请条件；个人质押贷款申请条件；个人消费贷款分为以下几种，请您回复具体类型：个人质押贷款介绍；个人留学贷款介绍；个人家居消费贷款介绍；个人文化消费贷款介绍；个人自用车贷款的额度最高可以达到您所购买车辆价格的80%哦~个人自用车贷款最长可以申请5年。不同类型汽车贷款申请条件不同，请您回复具体类型：个人自用车贷款申请条件；个人商用车贷款申请条件；开通网银有以下方法：1.请您携带本人有效身份证件、银行卡或活期存折到开户地任意营业网点办理；2.开通手机银行同时网银也会开通，您可下载手机银行客户端后自助注册。温馨提示：1.开通手机银行后，可使用手机银行信息登录网银。2.自助开通的网银可通过小M认证支付方式办理小额转账、缴费等业务，如需大额支付，请到营业网点申领U盾或密码器。3.2017年4月16日起，各地区将原小Me支付更名为“小M认证支付”。请您登录手机银行，选择“最爱-贷款-我的贷款-查询贷款申请结果”功能，查询贷款审批进度。温馨提示：在您提交资料完整且符合小M贷款条件的情况下，贷款审批一般可在2个工作日内完成，具体放款时间请以实际情况为准。通过网上银行/手机银行申请质押贷款，每笔最低贷款额度为500元（含），每笔最高为30万（含）；同一借款人贷款总额不能超过1000万元（含）。开户地是上海的客户，单户单日贷款发放额度不得超过30万元，超出部分应分日提款。具体请以实际页面提示为准哦~通过网银/手机银行办理质押贷款支持使用的质押物如下：存款、债券、理财产品、基金、保险、账户交易类产品（如：账户贵金属、账户外汇等）。温馨提示：1.当日办理的定期存款，不能自助办理质押贷款；2.因不同地区开办的质押物类型存在差异，具体还请您以页面显示为准。个人贷款业务分为以下几种，请您回复具体类型：个人住房类贷款介绍；个人经营类贷款介绍；个人消费类贷款介绍；个人汽车类贷款介绍；住房贷款主要包括以下几种，请回复具体类型详细了解：一手个人住房贷款介绍；二手个人住房贷款介绍；个人住房组合贷款介绍；个人住房公积金贷款介绍；个人经营贷款分为以下几种，请您回复具体类型：个人经营贷款介绍；个人助业贷款介绍；汽车类贷款分为以下两种，请您回复具体类型字详细了解：个人自用车贷款介绍；个人商用车贷款介绍；由于各地住房公积金管理中心规定的公积金贷款最高限额不同，建议您直接与当地公积金管理中心联系咨询。不同类型的住房贷款期限存在差异，请您回复具体类型：一手个人住房贷款期限；二手个人住房贷款期限；个人住房公积金贷款期限；个人住房组合贷款期限；请您携带以下材料到贷款行办理军人住房公积金贷款：1.《军人住房公积金贷款资格批准书》；2.军人（借款人）及配偶身份证、军官证（含文职证、士官证等）、配偶的房户口本（配偶为军人的提供军官证）；3.婚姻关系证明（结婚证、离婚证、单身声明）原件及复印件；4.借款人及配偶收入证明；5.扣除贷款的银行卡或账户；6.购房相关资料，包括购房合同、首付款凭证、非小M与合作的房地产开发商开的住房项目需提供工行认可的有效担保；7.要求提供的其他相关资料。温馨提示：因不同地区可能存在差异，具体规定请您在办理前联系贷款行确认。个人住房公积金贷款最长期限30年，最短1个月。由于各地区住房公积金管理中心制定的公积金贷款期限不同，建议您直接与当地公积金管理中心联系咨询。个人消费贷款分为以下几种，请您回复具体类型：个人质押贷款介绍；个人留学贷款介绍；个人家居消费贷款介绍；个人文化消费贷款介绍；通过网上银行/手机银行申请质押贷款，还款扣款时间有以下两种情况：1.使用自有资金还款：晚上8点由系统从还款账户自动扣款。余额不足时，扣款后转为逾期，系统每日检查还款账户余额，并在充足时扣款；2.使用质押物还款：小M将在卖出质押物并且资金到账24小时内还款。可主动卖出的质押品有：定期存款、记账式国债、基金、账户贵金属及到期兑付的理财产品。请您登录网上银行，选择“最爱-贷款-我的贷款”功能，提前归还质押贷款。此外，您还可通过手机银行办理哦~温馨提示：1.贷款发放后7天内不能提前还款；2.部分提前还款后，不能再次循环申请额度范围内的贷款；3.您可使用质押物或自有资金提前还款。除存款和账户贵金属外，其他质押物暂不支持部分提前还款。通过网上银行/手机银行申请质押贷款后，通过网银或手机银行都可以自助放款。通过网上银行/手机银行申请质押贷款，自助放款的币种为人民币。个人自助循环贷款目前适用于个人客户综合授信循环贷款、个人综合消费循环贷款、个人住房循环贷款和个人生产经营循环贷款、房抵贷－消费自助循环贷款、房抵贷－经营自助循环贷款。注：具体业务种类及办理程序、办理条件等以当地分行有关规定为准。个人住房交易转按贷款额度:赎楼贷款金额不超过卖房人申请贷款时在原贷款银行的剩余本金。注：具体业务种类及办理程序、办理条件等以当地分行有关规定为准。申请个人综合授信贷款、个人综合消费贷款、个人住房循环贷款或个人助业贷款，同时提出开通个人自助循环贷款的申请。通过审批后，农业银行即可为您开通。注：具体业务种类及办理程序、办理条件等以当地分行有关规定为准。个人房屋抵押综合消费贷款的额度最高可达500万。小M会根据具体情况对您的申请额度进行审核，请以实际发放为准哦~个人一手商业用房贷款期限最长不超过10年,同时满足贷款期限与房屋已使用年限之和最长不超过30年。个人一手商业用房贷款利率应符合外部监管机构和总行规定。一手商业用房贷款金额应根据首付款比例要求、抵押物价值、抵押率、借款人还款能力、楼盘准入审批意见等因素合理确定。注：具体业务种类及办理程序、办理条件等以当地分行有关规定为准。小M随意贷贷款额度最低为2万元，最高原则上不超过200万元。贷款期限最短为3个月，一般最长不超过3年；对于特定优质个人客户贷款期限最长不超过5年。同时满足：贷款期限＋借款人实际年龄≤国家法定退休（退役）年龄。“小M随意贷”业务根据客户资质、风险覆盖、贷款成本、同业竞争等因素实行差异化定价管理，具体按照总行利率定价相关规定执行。注：具体业务种类及办理程序、办理条件等以当地分行有关规定为准。一手个人住房贷款的额度以所购商品住房或其他商品住房抵押的，抵押率最高不得超过80％；申请个人自建房贷款的，抵押物可为国有土地使用权或在建工程，抵押率最高不得超过70%。采取质押担保的，质押率按照小M个人金融资产质押贷款有关规定执行。小M会根据具体情况对您的申请额度进行审核，请以实际发放为准。个人贷款的计息天数、还款日期及到期日的规定是：计息天数指按月还的按30天计算，按季还的按90天计算，按年还的，按360天计算；还款日指贷款日期的对应日，即采取“对日还款”方式，无对应日的取月末最后一日为还款日；到期日指除利随本清方式外其余还款方式都必须是整期对应日的前一日。注：具体业务种类及办理程序、办理条件等以当地分行有关规定为准个人住房接力贷款办理流程：提供申请资料→银行进行调查、审查和审批→签署借款合同→发放贷款→借款人按约定还款方式偿还贷款本息→办理结清贷款手续。注：具体业务种类及办理程序、办理条件等以当地分行有关规定为准。个人住房直客式贷款办理流程：借款人提交借款申请→银行进行贷款调查、审查、审批→签订借款合同→办理贷款担保手续→贷款发放→借款人偿还贷款本息→办理清户、撤销抵质押。注：具体业务种类及办理程序、办理条件等以当地分行有关规定为准。个人住房接力贷款申请条件：1、共同借款人中的父亲（或母亲）具有完全民事行为能力和稳定职业、收入，且年龄不超过60岁。2、共同借款人中的儿子（或女儿）具有完全民事行为能力，不限于有稳定的职业和收入，但应有较好的职业前景。3、本笔住房贷款月还款额与共同借款人家庭月合计收入之比应不高于50%，共同借款人家庭月所有债务支出与其月合计收入之比应不高于。注：具体业务种类及办理程序、办理条件等以当地分行有关规定为准。客户提出贷款申请并提交相关材料→银行进行调查、审查和审批→签订借款合同→办理抵、质押登记等相关手续→贷款发放→贷款收回。详询当地小M。提出组合贷款申请→贷款调查→住房公积金管理部门、银行信贷部门分别就公积金贷款和商业贷款部分进行审查、审批→签订借款合同→办理抵押、担保等手续→发放贷款→资料归档→贷款偿还→贷后管理→办理清户、撤销抵质押。注：具体业务种类及办理程序、办理条件等以当地分行有关规定为准办理流动资金贷款业务的基本流程为：客户申请、受理、调查、审查、（审议）、审批、（报备）、信用发放条件审核、签订合同、提供信用、贷款使用条件审核、资金支付、贷后管理（风险分类）、信用收回。对借款人向小M申请一手住房贷款，并申请贷款购买与住房配套的车库（位）的，可按以下规定办理：（一）车库（位）能够办理独立的所有权证书和抵押登记手续的，贷款条件和办理流程参照本规程执行，归入“个人住房贷款”会计科目核算，在C3中录入“一手房贷款”类别，并勾选“车库（位）贷款”特色产品。（二）车库（位）贷款与住房贷款同时申请，且车库（位）能够办理独立的所有权证书和抵押登记手续的，可合并发放个人住房贷款。（三）车库（位）不能办理独立的所有权证书，但可在贷款所购住房的房地产权利证书中进行明确记载且随住房转让的，可对住房及配套车库（位）合并发放个人住房贷款。注：具体业务种类及办理程序、办理条件等以当地分行有关规定为准如需查询/修改在小M预留的全部业务手机号，请您携带本人有效身份证件、储蓄卡或存折（如有）、手机到全国任意营业网点办理。如需单独修改短信提醒、小M认证支付、手机银行绑定手机号可自助办理哦~变更信用卡联络信息的方法很多，您可以注册个人网银，使用密码器等支付介质修改；或本人持卡片和身份证原件前往指定营业网点办理；或使用预留手机拨打小M客服热线99999来更改。"请您编辑短信“CXMX#卡号”发送到99999，按提示操作查询2年内账户资金收支情况，一次最多显示5条哦~如需了解“更多明细”，请根据提示在规定时间内回复（超时无效）。温馨提示：如您对资金情况有疑问，请拨打99999转人工查询。不同类型个人消费类贷款办理方法不同，请您回复具体类型：个人家居消费贷款办理方法；个人留学贷款办理方法；个人汽车类贷款办理方法；办理个人质押贷款方法；您可通过以下方式查询信用卡最优/最低还款额：1.小M：请登录后，通过“小M信用卡”公众号下方的“账户服务-信用卡还款”功能，按提示查询；2.微信：请您点击查询。温馨提示：1.如您的信用卡最优/最低还款金额均为0，则说明本期账单无须还款；2.办理信用卡还款后，应还款额信息一般会在次日更新，您可次日查看，或查询信用卡明细了解入账情况。小M提供多种信用卡还款渠道，如需办理外币还款，建议通过网上银行、手机银行、电话银行办理，您可回复名称选择：网银办理信用卡还款方法；手机银行办理信用卡还款方法；电话银行办理信用卡还款方法；第三方平台办理信用卡还款方法；存款/转账方式办理信用卡还款方法；请您登录小M，进入“小M信用卡”公众号，点击下方“账户服务-查余额及明细”功能，按提示查询信用卡还款日哦~温馨提示:信用卡透支取现及转账不享受免息还款期，并按每日万分之五计收透支利息，如已产生以上交易，建议您及时还款。信用卡过期不用着急，如需继续使用，请您拨打99999根据语音提示，选择“信用卡服务-人工服务”申请换卡。新卡有效期将从当前受理日期顺延。如您的过期信用卡未启用即过期，则无法办理换卡业务，需要您重新申办小M卡片。如贷款、信用卡没有按时足额还款，则为逾期，有可能产生罚息，并影响信用记录。请回复数字详细了解：信用卡逾期还款影响；贷款还款逾期影响；请您登录网上银行，选择“最爱-贷款-我的贷款-我的小M贷”功能，即可查询储蓄卡小M贷明细。请您登录手机银行，选择“最爱-贷款-小M贷-我的小M贷”功能，查询储蓄卡小M贷明细。一手个人住房贷款的额度以所购商品住房或其他商品住房抵押的，抵押率最高不得超过80％；申请个人自建房贷款的，抵押物可为国有土地使用权或在建工程，抵押率最高不得超过70%。采取质押担保的，质押率按照小M个人金融资产质押贷款有关规定执行。小M会根据具体情况对您的申请额度进行审核，请以实际发放为准。一手个人住房贷款期限最短为1年（含），最长不得超过30年，且借款人年龄与贷款期限之和不得超过70年。两个（含）以上共同借款人借款的，可按照满足贷款条件中年龄较小者的认定贷款期限。个人住房公积金贷款是指向缴存住房公积金的人员发放的，定向用于购买、建造、翻建、大修自有住房的专项住房消费贷款。自有住房包括商品住房、经济适用房、两限房及房改房等。二手个人住房贷款的额度以所购商品住房或其他商品住房抵押的，抵押率最高不得超过80％；申请个人自建房贷款的，抵押物可为国有土地使用权或在建工程，抵押率最高不得超过70%。采取质押担保的，质押率按照小M个人金融资产质押贷款有关规定执行。温馨提示：小M会根据具体情况对您的申请额度进行审核，请以实际发放为准。二手个人住房贷款期限最短为1年（含），最长不得超过30年，且借款人年龄与贷款期限之和不得超过70年。两个（含）以上共同借款人借款的，可按照满足贷款条件中年龄较小者的认定贷款期限。一手个人住房贷款是指小M向借款人发放的，用于购买房地产开发企业依法建造、销（预）售住房的贷款。小M个人住房贷款利率执行人民银行贷款利率政策，会综合考虑您的资信状况、购置住房特点、首付款比例高低、贷款期限长短等多种因素而最终确定。您可与客户经理或贷款行进一步咨询，以便为您提供更为具体的解答哦~“贷款证明”主要用于证明您在小M的贷款情况，其内容包括：贷款种类、金额、余额、期限等与贷款相关的交易情况。贷款结清后，请您携带本人有效身份证件和经办行出具的贷款结清凭证、有关证明文件，到原抵押登记部门办理抵押登记注销手续，具体手续建议您及时联系贷款行进一步咨询。如贷款没有按时足额还款，则为逾期，有可能产生以下影响：1.资金方面：被收取逾期利息与罚息，具体以合同约定为准；2.征信方面：逾期信息被记录到人民银行征信中心，作为后续审批贷款或信用卡时的参考。建议您按约定的还款日及时足额还款，如有逾期，请尽快补存。个人信用报告由人民银行征信中心提供，信息主要来自银行、法院等，是审批贷款、信用卡或办理其他有关业务的重要参考。报告中的不良记录，会在不良行为或事件终止后保存5年。查询信用报告方法如下：1.网站：网址www.pbccrc.org.cn；2.现场：携带本人有效身份证件原件及复印件到指定地点办理。查询具体地点或了解更多信息，请致电征信中心客服电话：400-810-8866。贷款的等额本息还款法，是指在贷款期限内，每月的还款金额（含贷款本金与利息）相同。贷款的等额本金还款法，是指在贷款期限内，每月归还的贷款本金相同，贷款利息逐月递减。贷款的递增还款法，是指您可确定首年内每期还款额，在此基础上确定逐年增加的还款额（可等额增加或等比例增加），递增期间结束后，再根据贷款余额和剩余期限，按等额本息还款法归还贷款。贷款的递减还款法，是指您可确定首年内每期还款额，在此基础上确定逐年减少的还款额（可等额减少或等比例减少），递减期间结束后，再根据贷款余额和剩余期限，按等额本息还款法归还贷款。贷款的随心还还款法，是指在合同约定的还款期内，以等额本息还款法计算的还款金额作为每期最低还款额，在此基础上，您可随意增加还款额，实现提前还款。贷款的入住还还款法，是指购买产权房或符合相应条件的期房时，您可在入住所购房产之前，暂缓归还贷款本金，仅归还贷款利息。贷款的本利不同期还款法，是指在等额本金还款法的基础上，利息按月归还，本金则分期归还，可以按月、3个月、6个月或一次性归还本金。贷款的按周还本付息还款法，是指在等额本息或等额本金还款法的基础上，以7天、14天或21天作为归还贷款本金与利息的周期。贷款的到期一次性还本付息还款法，也叫利随本清法，是指在贷款到期日一次性还清贷款的本金与利息。小Me校园大学生综合贷款是为本科及以上学历的学生提供6000元授信额度的贷款支持服务，用于平台上的消费购物、手机充值和校园储蓄卡充值。具有贷款线上签约、线上自动审批、无需面谈面签、贷款实时到账等特点。申请个人商用车贷款，需要您满足以下条件：1.年龄在18（含）至60（含）周岁之间；2.如您是外籍人士或港、澳、台居民，还需要提供一名贷款申请地的联系人，同时在境内居住满1年并有固定居所和职业；3.已支付所购车辆首付款；4.贷款行规定的其他条件。个人商用车贷款的额度最高可达所购车辆价格的70%。小M会根据具体情况对您的申请额度进行审核，请以实际发放为准。个人商用车贷款最长申请可达3年，货运车是2年。个人自用车贷款是小M为您在购买自用车时提供的贷款服务。申请方式简便多样，您既可到小M提交贷款申请，也可通过特约汽车经销商申请哦~通过网上银行/手机银行申请质押贷款，贷款利率为基准利率基础上上浮20%。借款人使用自有资金提前归还贷款，导致个人质押贷款实际期限短于30（不含）天的，贷款利率在合同执行利率基础上上浮30%。通过网上银行/手机银行申请质押贷款，系统根据在线已申请的个人质押贷款借款合同，即时发放贷款，款项自动划入您的放款账户。申请个人经营贷款，需要您满足以下基本条件：1.年龄在18周岁（含）-60周岁（不含）之间；2.具有合法的经营资格，能提供个体工商户营业执照、合伙企业营业执照、个人独资企业营业执照等；3.可以提供有效的贷款担保；4.贷款行规定的其他条件。个人经营贷款的额度最高可达300万元。小M将根据具体情况对您的申请额度进行审核，请以实际发放为准。个人经营贷款最长可以申请3年。个人助业贷款可用于借款人或其经营实体的合法经营活动所需的资金周转，支持信用或保证担保方式发放，无需抵质押哦~申请个人助业贷款，需要您符合以下基本条件：1.年龄在18（含）至65（含）周岁之间；2.有合法的经营资格和固定经营场所；3.采用担保的，可以提供小M认可的贷款担保；4.贷款行规定的其他条件。个人助业贷款的额度最高可达50万元。小M会根据具体情况对您的申请额度进行审核，请以实际发放为准。个人助业贷款的申请年限一般为6个月以内，最长不能超过1年。个人经营贷款是指小M向客户发放的用于经营活动所需资金的人民币担保贷款，具有一次申请，循环使用的特点~二手个人住房贷款是指小M向借款人发放的，用于购买卖房人已取得房屋所有权证、具有完全处置权利、能在二级市场上合法交易住房的贷款。国家助学贷款适用于全日制普通本、专科生（含高职生）、研究生和第二学士学位学生。办理国家助学贷款的条件：1.诚实守信、遵纪守法、品行端正、无违法违纪行为。2.学习刻苦，能够正常完成学业。3.家庭经济困难，无法支付所需学费和基本生活费。4.承诺提供个人变动情况。5.开立小M账户。温馨提示：因不同地区可能存在差异，具体规定请您在办理前联系贷款行或学校确认。国家助学贷款按用途分为学杂费贷款和生活费贷款。学杂费贷款用于向所在学校支付学费及其他杂费；生活费贷款用于日常生活费用的开支。国家助学贷款的贷款额度为每学年不超过6000元。温馨提示：因不同地区可能存在差异，具体规定请您在办理前联系贷款行或学校确认。国家助学贷款需要在毕业后6年内还清贷款，其中可有1至2年的贷款宽限期，但贷款期限最长不得超过10年。温馨提示：因不同地区可能存在差异，具体规定请您在办理前联系贷款行或学校确认。一般商业性助学贷款是对正在接受非义务教育学习的学生或直系家属或法定监护人发放的商业性贷款。贷款适用于学生的出国留学贷款、再教育进修贷款等。一般商业性助学贷款的最短期限为6个月，最长期限不超过8年（含）。商业性助学贷款额度会根据您的资信状况及所提供的担保情况综合确定，最高不超过50万元。由于各地区住房公积金管理中心制定的组合贷款期限不同，建议您直接与当地公积金管理中心联系咨询。需要注意的是，组合贷款中公积金贷款部分及商业性贷款部分的贷款期限需要一致哦~根据不同的贷款种类，贷款额度有所差异，请您回复具体名称详细了解：一手个人住房贷款额度；二手个人住房贷款额度；个人住房组合贷款额度；个人经营贷款额度；个人家居消费贷款额度；个人质押贷款是指您用自己名下的定期存款、国债等产品进行担保而申请的贷款，申请一次即可循环使用。网上银行、手机银行等渠道均支持办理哦~请您登录手机银行，选择“最爱-信用卡-小M借-申请结果查询”功能，查询小M借（信用消费贷款）申请进度。请您登录网上银行，选择“最爱-贷款-我的贷款-贷款申请结果查询”功能，查询贷款审批进度。温馨提示：在您提交资料完整且符合小M贷款条件的情况下，贷款审批一般可在2个工作日内完成，具体放款时间请以实际情况为准。通过网上银行/手机银行申请质押贷款，还款方式为到期一次性还本付息。您可使用自有资金还款，或使用支持的质押物还款。目前仅可以通过网上银行/手机银行申请质押贷款，贷款期限最短为8天，最长可达1年，在此区间内可以选择任意天数。借款人以自有资金到期归还或提前归还全部贷款本息后，系统将自动解除质物冻结。请您登录企业网上银行，选择“网络融资-申请融资”功能，根据页面提示办理企业质押贷款。温馨提示：您可选择理财产品、定期存款（网银和柜面开立的电子大额存单）、营业网点开立的纸质定期存单、国债作为质押物。个人商用车贷款是指小M向您发放的，用于购买以营利为目的的汽车贷款。申请军人住房公积金贷款，需满足以下条件：1.取得军队《军人住房公积金贷款资格批准书》；2.有不低于国家规定比例的首付款资金；3.家庭具有偿还贷款本息的能力；4.具有符合法律规定的购房合同、协议或者相关证明文件；5.按银行规定的方式提供贷款担保；6.所购住房为家庭首套住房；家庭首套房确定须根据当地监管部门相关规定执行并通过联网核查；7.夫妻双方均未申请过军队或者地方住房公积金贷款；8.信用状况良好；9.贷款行规定的其他条件。温馨提示：借款人夫妻双方均为军人的，只允许一方申请军人住房公积金贷款。军人住房公积金的贷款额度应当按照国家规定的购房贷款比例确定，不得超过购房地区人民政府规定的住房公积金贷款额度。借款人具体贷款金额，根据借款人家庭偿还能力和个人信用等级确定，同时最高不得超过《军人住房公积金贷款资格批准书》确定的贷款限额。军人住房公积金贷款的期限根据借款人家庭经济收入情况和还贷能力确定，最长不得超过《军人住房公积金贷款资格批准书》确定的期限。军人住房公积金贷款适用于军队（含中国人民武装警察部队）在职军官、文职干部和士官，以及军队管理的退休干部、士官。军人住房公积金贷款利率按照中国人民银行公布的同期同档次的个人住房公积金贷款利率执行。您可以使用储蓄卡通过网上银行/手机银行申请质押贷款。温馨提示：1.储蓄卡下需有符合规定的无折（单、凭证）类质物；2.目前只能使用通过营业网点注册/添加的卡办理；3.自助放款账户需是您本人或配偶的账户，具体请以办理时页面显示为准。不同业务的还款/扣款时间存在差异，请您回复具体名称详细了解：信用卡自动还款扣款时间；电子银行质押贷款还款扣款时间；信用卡最后还款时间；贷款还款方法及时间规定；通过网上银行/手机银行申请质押贷款，贷款资金不能以任何形式流入证券市场、期货市场，不能用于股本权益性投资、房地产项目开发、借贷、购房、购买理财产品，及其他国家法律、法规明确规定不能经营的项目。直客贷贷款金额与一手房贷款相同，即贷款金额应同时符合以下条件：（一）不超过所购住房成交价格×（1-首付款比例）。（二）楼盘准入审批意见中明确每平方米最高可贷金额的，贷款金额不超过所购住房面积×每平方米最高可贷金额。（三）以贷款金额测算的本笔贷款月债务支出（本笔贷款月还款额+月物业管理费）与借款人（借款人及配偶）月收入之比在50%（含）以下，借款人及配偶月所有债务支出（本笔贷款的月还款额+月物业管理费+其他债务月均偿付额）与借款人（借款人及配偶）月收入之比应在55%（含）以下。对无法取得物业管理费标准的贷款申请，物业管理费可不计入债务支出。个人直客式住房贷款期限最长不超过30年，借款人年龄与贷款期限之和不超过70年。个人直客式住房贷款利率符合外部监管机构和农总行利率规定执行，并按照所贷款的不同情况上下浮动。注：具体业务种类及办理程序、办理条件等以当地分行有关规定为准。个人住房固定利率、混合利率贷款流程：提供相关资料→银行审批通过后，与借款人签订借款合同→办理保险、担保手续→银行发放贷款→借款人按期归还贷款。注：具体业务种类及办理程序、办理条件等以当地分行有关规定为准。个人住房混合利率贷款，是指将贷款期限划分为利率固定期和利率浮动期，在利率固定期内贷款利率保持固定不变，在利率浮动期内转换为浮动利率的个人住房贷款。注：利率固定期目前暂只限定为3年期、５年期和１０年期的三个档次。对存量个人住房贷款，原则上不办理浮动利率、固定利率的混合利率贷款之间的转换业务。具体业务种类及办理程序、办理条件等以当地分行有关规定为准。若借款人未指定还款日的，则每月还款日与贷款实际发放日相对应，无对应日的，当月最后一日为还款日。整存整取计息时，全年按360天计算，不论大月、小月、平月、闰月、每月均按30天计算。贷款利率调整时，均以调整日（或相关文件规定的新政策执行日）为界，调整日后新发放的贷款按照新利率执行；调整日前（不含）发放的贷款，贷款期限在1年（含）以内的，执行原利率；贷款期限在1年以上的，次年1月1日开始执行新利率。个人贷款及公积金贷款流程如下：贷款申请-贷款审批-签署借款合同-发放贷款-按期归还贷款（变更合同）-贷款结清。您可拨打99999根据语音提示，选择“信用卡服务-人工服务”申请办理信用卡提前换卡。新卡有效期将从当前受理日期顺延。信用卡换卡分为以下几种情况，请您回复具体方法了解：信用卡到期换卡方法；信用卡过期换卡方法；信用卡卡损换卡方法；1.信用卡账单日：是指信用卡出账单的日子。账单日小M将为向您提供信用卡对账单，并在账单上注明从上一账单日到本次账单日信用卡的记账情况，提示您在到期还款日应该还多少钱；2.信用卡到期还款日：是指最晚需要在这一天为信用卡还款，如未在到期还款日还款将可能产生利息或违约金呦~一般情况下，账单短信及微信于账单日次日或还款日前五天的下午发送。请您登录网上银行，通过“全部-信用卡-还款-信用卡还款”功能，查询并选择相应欠款币种进行信用卡还款。外币还款时还可选择“购汇还款”哦~温馨提示：此功能需要您的转出转入账户均在小M网点开通网上银行。请您登录手机银行“最爱-信用卡”功能，在页面中选择需要还款的信用卡，点击“立即还款-信用卡还款”，查询并选择相应欠款币种进行信用卡还款。外币还款时还可选择“人民币购汇还款”哦~温馨提示：此功能需要您的转出转入账户均在小M网点开通手机银行。通过电话银行进行信用卡还款，需要您的转出转入账户均在小M网点开通电话银行，您可拨打99999，根据语音提示进行操作。外币还款时可通过自助语音或人工服务办理“购汇还款”哦~您可通过小M营业网点或具有存款功能的自助机具进行现金存入，或使用其他卡片转账到信用卡等方式，进行信用卡还款哦~温馨提示：通过自助机具操作时仅支持人民币还款。请您登录手机银行“最爱-信用卡”功能，在页面中选择需要查询的信用卡，点击“立即还款”，即可查询信用卡最优/最低还款额哦~请您登录网上银行，选择“全部-银行卡.账户-信用卡-还款”功能，根据页面提示操作，即可查询信用卡最优/最低还款额~请您编辑短信“HKJE#卡号#密码器动态密码或短信银行密码”发送到99999，即可查询信用卡最优/最低还款额~流动资金贷款是为满足企业在生产经营过程中临时性、季节性的资金需求，保证生产经营活动的正常进行而发放的贷款。流动资金贷款具有期限灵活的特点，能够满足企业临时性、短期和中期流动资金需求，按期限可分为临时流动资金贷款、短期流动资金贷款和中期流动资金贷款三类哦~营运资金贷款是小M为满足优质企业日常经营中合理的资金连续使用需求，以其未来综合收益和其他合法收入等作为还款来源而向您发放的贷款。营运资金贷款办理方式多样，且允许采用循环方式办理哦~目前小M一手个人住房贷款、二手个人住房贷款、个人质押贷款、个人房屋抵押综合消费贷款、个人文化消费贷款、个人家居消费贷款、个人留学贷款、个人自用车贷款、大学生综合贷款、国家助学贷款、商业助学贷款可为您提供贷款已结清的证明或记录单。个人信用贷款一般不出具纸质证明材料，但贷款支行会根据系统中贷款余额和状态告知您贷款结清情况。温馨提示：如需证明，请您与贷款行联系确认办理事宜。贷款还款发生逾期，逾期利息与罚息的计算方法如下：逾期利息=逾期本金×罚息利率×实际逾期天数；罚息=不能按时支付的利息×罚息利率×实际欠息天数。其中，罚息利率以合同约定为准，实际逾期天数指约定还款日至实际还款日之间的天数。小M信用卡金卡客户可享受24小时客服专线4006699999，特惠商户优惠，免费余额变动提醒等服务。贷款的等额本金还款法，是指在贷款期限内，每月归还的贷款本金相同，贷款利息逐月递减。在贷款期内，等额本金还款法，是指每月归还的贷款本金相同，贷款利息逐月递减；等额本息还款法，是指每月以相同的额度（含贷款本金和利息）归还贷款。贷款的入住还款法，是指购买产权房或符合相应条件的期房时，您可在入住所购房产之前，暂缓归还贷款本金，仅归还贷款利息。贷款的递减还款法，是指您可确定首年内每期还款额，在此基础上确定逐年减少的还款额（可等额减少或等比例减少），递减期间结束后，再根据贷款余额和剩余期限，按等额本息还款法归还贷款。信用卡自动还款是您指定一个小M账户作为转出账户，小M在到期还款日前自动从该账户扣款以归还指定牡丹贷记卡账户欠款的业务。基金收费包含前端收费和后端收费两种。前端收费是指认购、申购基金时缴纳费用，一般按照投资金额的一定百分比收取；后端收费是指认购、申购时不需缴纳任何费用，而在赎回时收取，费用一般是认购、申购金额的一定百分比，并根据持有基金年限的增加逐年递减。温馨提示：基金收费模式是在购买基金时选择的，无法修改哦~针对酒吧、歌厅、KTV等商户营业时间跨自然日的特点，为便于这类型商户对每个营业日刷卡交易的清算与账务处理，通过将商户档案与POS终端设置为结账商户，实现由商户自主确认结账时间与日期。小M商户账户服务结账的特点：1.小M主机批量不主动对结账商户进行批量结账；2.结账商户三天不通过POS终端发起结账交易，小M主机在第四天对商户未结账的第一天交易主动发起结账。为满足大型商户对刷卡交易款项入账及时性，减少利息损失的必要，对特殊类型商户，可以提供当日记账、次日入账的服务。商户当日刷卡交易款项，于交易次日划入商户在小M指定的清算账户，记账日为刷卡交易当日。小M是唯一家真正做到第二天入账的银行，在星期五的收单款项在周六到账，其他行均要到下周一入账。但是实现条件是商户结算账户必须为小M。商户账户服务退货的处理模式为钆差退货与非钆差退货。钆差退货指退货款从商户当日刷卡销售款中抵扣，非钆差退货指退货款从商户在小M开立的清算账户中实时扣收。实现条件是商户清算账户必须在小M开立。贷款的按周还本付息还款法，是指在等额本息或等额本金还款法的基础上，以7天、14天或21天作为归还贷款本金与利息的周期。通过小Me校园办理大学生综合贷款（提前享），您需要满足以下条件：1.学历在本科及以上，学习形式为普通全日制；2.在小M的信用记录良好，且在人民银行征信库中无不良信息；3.已绑定小M储蓄卡或存折；4.成长值积分大于100积分以上（含100积分），并且注册手机号是可信手机号；5.在小Me校园中登记的姓名、证件类型/号码、学校名称、学历等要素完整无误；6.您的学校需在小M提供的可办理提前享的学校名单内。温馨提示：贷款具体签约是否成功受小M贷款规则控制，请以页面显示为准。请您登录小Me校园，选择“提前享-协议管理”功能，先阅读贷款协议并勾选同意签订“提前享”协议，再补录相关协议信息，按页面提示操作即可签约大学生综合贷款协议。小Me校园是小M推出的一款高校学生专享手机端APP应用，是业内首创的针对大学生朋友的综合金融消费服务平台。主要包括首页、学生购、银行通、生活秀和我的家5个功能栏目。我国全日制高等院校学历层次为大专以上（含大专）的在校大学生，无论目前是否持有小M银行卡或账户，都可注册小Me校园哦~注册小Me校园时，需填写学校名称、客户姓名、身份证号、学历层次等4个必填项，系统会对您的大学生学籍身份信息进行核验。温馨提示：下拉列表中能够选择到的院校均支持注册哦~请您先根据页面提示填写身份信息，完成大学生学籍身份核验后，根据以下不同情况开通小Me校园：1.如已注册小M电子银行，请输入网银/手机银行注册手机号/卡号/别名，无需输入密码即可开通；2.如已有小M账户但无电子银行，请根据提示开通并设置登录密码；网银和手机银行同步开通，并共用同一登录密码；如忘记工行卡号，可通过“忘记卡号密码”功能进行注册；3.如无小M储蓄卡，请输入手机号等信息并设置登录密码，绑定他行卡进行注册。通过网上银行/手机银行申请质押贷款，在一个借款合同的贷款总金额内，您可分次申请发放贷款。合同到期前都可以申请自助放款。您可通过网银使用储蓄卡下账户外汇申请质押贷款，包括：账户欧元、账户英镑、账户澳大利亚元等。国家助学贷款是小M向已签署合作协议的高等院校中的经济困难学生发放的，用于支付学杂费和生活费的人民币贷款。您的学校是否已与小M签订该协议，您可与学校联系确认哦~使用质押物还款是指：您自助归还贷款时，还款资金来源可以选择“以质物处理资金自动归还贷款”。小M将在卖出质押物并且资金到账24小时内归还贷款。扣除贷款本息后，剩余资金会划转到您的活期账户中。温馨提示：可主动卖出的质押物包括：定期存款、记账式国债、基金、账户贵金属、积存贵金属以及到期兑付的理财产品。通过网上银行/手机银行申请质押贷款，如没有按期还款，从逾期日起，按国家规定对逾期贷款每日计收罚息，对不能按时支付的利息，按罚息利率计收复利，罚息利率按贷款合同规定的贷款利率加收30%计算。您可以使用外币质押物（如外币定期存款、外币理财产品）通过网上银行申请质押贷款。自助放款时，小M会按照当时的汇率，用结售汇的方式将外币质押物折算成人民币计算金额。军人住房公积金贷款是指军队授权小M，按照中国人民银行规定的现行住房公积金贷款利率，向符合条件的军人审批发放的用于购买家庭首套住房的贷款。军人住房公积金贷款还款方式为按月等额本金或按月等额本息还款方式。您向小M申请贷款时，需同时提供小M本人存款结算账户，并在每月贷款扣款日前保证存款及时足额，扣款日当日系统自动还款。军人住房公积金贷款提前还款需要您提前向贷款行提出申请，同意后即可办理提前还款手续，免收手续费哦~军人住房公积金贷款可用于购买住房的种类请您登录手机银行，选择“账户申请-申请II类账户”功能，或登录网上银行，选择“全部-银行卡.账户-账户服务-账户申请”功能，开立虚拟II类账户，开立时须绑定小M或他行（中农建交）储蓄卡。如需开立实体II类账户，您可持有效身份证件到小M营业网点办理，但您在小M持有的储蓄卡数量最多不能超过4张哦~建议您在自动还款扣款日17点以前保证转出账户余额充足。信用卡自动还款第一次扣款时间在扣款日19:00后发起，因余额不足或其他原因导致扣款失败，小M会在22:45至23:30之间尝试二次扣款。如在23:30后系统未做自动还款处理，则需要您自行将欠款还入信用卡账户哦~信用卡最后还款时间是还款日当日晚上24点之前。为避免因逾期还款造成损失，请及时还款。通过小M多种渠道均可办理信用卡还款哦~个人住房组合贷款额度：（一）公积金贷款部分额度、自营贷款部分额度、首付款之和等于购房款。（二）公积金贷款部分额度、自营贷款额度部分之和不得大于监管部门确定的最高限额。（三）借款人提供的首付款应同时满足公积金中心对公积金贷款部分的首付款要求及小M对自营贷款部分的首付款要求。个人住房组合贷款期限最长不超过30年。个人住房组合贷款利率：组合贷款中的公积金贷款和商业性住房贷款利率按中国人民银行相关利率分别执行。注：具体业务种类及办理程序、办理条件等以当地分行有关规定为准。一、个人住房非交易转按贷款额度：贷款金额不超过借款人申请非交易转按贷款时的剩余贷款本金，且应符合外部监管政策。二、个人住房非交易转按贷款期限按现有个人住房贷款有关规定执行：贷款期限最长不超过30年，借款人年龄与贷款期限之和不超过70年。三、个人住房非交易转按贷款贷款利率：个人一手住房贷款利率符合外部监管机构和农总行利率规定执行,请与所在贷款行联系，一般采用浮动利率方式。注：具体业务种类及办理程序、办理条件等以当地分行有关规定为准。小额担保就业贷款金额一般不超过５万元，各省（自治区、直辖市）政府对小额担保就业贷款额度另有规定的，可参照其规定。小额担保就业贷款期限最长不超过２年。小额担保就业贷款利率按照总行小额担保就业贷款利率政策的相关规定执行。注：具体业务种类及办理程序、办理条件等以当地分行有关规定为准。个人住房置换贷款期限最长不超过30年，借款人年龄和贷款期限之和不超过70年，且贷款期限和抵押物房龄之和不超过一级分行规定的年限。注：具体业务种类及办理程序、办理条件等以当地分行有关规定为准。个人实盘外汇买卖交易资金账户质押贷款期限为短期，一般不超过六个月。执行同期贷款利率和有关计息规定。注：具体业务种类及办理程序、办理条件等以当地分行有关规定为准。个人质押贷款额度原则上不得超过质押物价值的９０％。以外币定期存单质押的，外币按当日的外汇（钞）买入价折成人民币计算，在考虑汇率风险的情况下适度下调质押率。以凭证式国债、储蓄国债质押的，贷款额度最低为５０００元。个人质押贷款期限一般不超过１年。个人定期存单及国债质押贷款经贷款行同意，可办理展期。个人保险单质押贷款一般不予办理展期。个人定期存单及国债质押贷款到期日（含展期到期日）最长不超过质押凭证的到期日，以储蓄国债质押的，不得超过储蓄国债到期日的前一日；若为多张凭证（含多种期限储蓄国债）质押的，以距离凭证到期日时间最近者确定贷款期限。个人质押贷款利率执行同期贷款利率及浮动利率等有关计息规定。注：具体业务种类及办理程序、办理条件等以当地分行有关规定为准。个人住房非交易转按贷款业务优势：1、可自主选择是否办理房贷保险，房贷保险还可以按年缴纳。2、贷款期限和利率可以重新确定，可能节省利息支出。3、可根据需要选择采用固定利率或混合利率方式，更好规避利率风险。4、享有使用循环贷款的便利。5、转按手续简便。注：具体业务种类及办理程序、办理条件等以当地分行有关规定为准。个人住房联名贷款流程:借款人提出申请→经办行贷款调查、审查和审批→签订借款合同及联名贷款补充条款→办理担保手续→贷款发放→资料归档→贷款偿还→贷后管理→清户撤销抵质押。注：具体业务种类及办理程序、办理条件等以当地分行有关规定为准。个人住房交易转按贷款办理流程:借款人提出贷款申请→贷款行调查、审查、审批→签定借款合同及补充协议→办理赎楼贷款的阶段性担保手续→向卖方发放赎楼贷款→偿还原贷款→交易双方与担保公司共同办理撤押、产权过户、抵押登记→向买方发放二手房贷款→偿还赎楼贷款→资料归档→贷款偿还→贷后管理→清户撤押。注：具体业务种类及办理程序、办理条件等以当地分行有关规定为准。个人商用车贷款流程：1.贷款申请与受理；2.银行进行调查、审查、审批；3.签订借款合同；4.办理保险、公证、担保等手续；5.发放贷款。贷款在落实完抵押登记（或公证抵押）手续后发放。详询当地小M。个人二手住房贷款操作流程：借款人申请，提供相关资料→银行调查、审查审批通过后，与借款人签订借款合同→办理保险、担保手续→银行发放贷款→借款人按期归还贷款。注：具体业务种类及办理程序、办理条件等以当地分行有关规定为准。个人住房循环贷款流程:客户提出最高抵押额度申请→经办行贷前调查、审查和审批→签订《个人住房最高额抵押借款合同》→办理或重新办理最高额抵押登记→借款人循环额度内申请贷款→经办行审查与审批→循环额度内发放贷款→客户归还贷款→清户撤销抵质押。注：具体业务种类及办理程序、办理条件等以当地分行有关规定为准。请您编辑短信“DKLL”发送到99999，即可查询贷款利率哦~一般情况下，小M会在卡片到期当月将新卡免费寄送到您的账单地址，启用后方可正常使用，旧卡同时失效，您将旧卡剪断处理即可。如在到期当月20日后仍未收到新卡，请您拨打99999根据语音提示，选择“信用卡服务-人工服务”查询。一般情况下，您可在5个工作日后，携带本人有效身份证件到指定营业网点领取更换的信用卡，如需代办，还需提供代办人有效身份证件。如您的信用卡因断裂、消磁等情况而无法继续使用，请您拨打99999根据语音提示，选择“信用卡服务-人工服务”申请换卡。新卡有效期将从当前受理日期顺延。请您登录手机银行，选择“最爱-信用卡-我的信用卡”功能，在页面中点击需要查询的信用卡，即可查询信用卡账单日哦~信用卡还款日与账单日是对应的，修改信用卡还款日后账单日会自动调整。主动申请调整还款日，可选择5日或10日，对应的账单日为12日或17日。通过以下方法可修改信用卡还款日：1.登录网上银行，选择“我的网银-账户列表-更多”功能修改；2.关注小M微信公众号“中国工商银行电子银行”发送“TZHKR#卡号#新还款日#密码器动态密码或短信银行密码”修改。此外，您还可通过短信银行、电话银行、营业网点等多种渠道修改信用卡还款日。温馨提示：公务卡、公司卡、小M贷卡、航空联名卡、社保卡、年金卡等特殊卡种无法修改。信用卡是指具有一定信用卡额度，可在信用额度内先支付后还款的银行卡。该卡不仅具有存取款、转账和消费等功能，还可享受各种形式的积分、打折、促销等活动。信用卡副卡依附于信用卡主卡，主副卡功能相同，共用同一账户（也就是使用副卡消费后，计入主卡账单），但卡号不同。副卡持卡人需为主卡的子女、配偶或者父母哦~请您编辑短信“HKR#卡号”发送到99999，即可查询信用卡还款日哦~温馨提示:信用卡透支取现及转账不享受免息还款期，并按每日万分之五计收透支利息，如已产生以上交易，建议您及时还款。请您携带有效身份证件和信用卡，即可到营业网点查询信用卡还款日哦~温馨提示:信用卡透支取现及转账不享受免息还款期，并按每日万分之五计收透支利息，如已产生以上交易，建议您及时还款。请您登录网上银行，选择“账户列表-更多”功能，即可查询信用卡还款日哦~温馨提示:信用卡透支取现及转账不享受免息还款期，并按每日万分之五计收透支利息，如已产生以上交易，建议您及时还款。请您登录手机银行“最爱-信用卡”功能，在页面中选择需要查询的信用卡，点击“卡片设置”即可查询信用卡还款日哦~温馨提示:信用卡透支取现及转账不享受免息还款期，并按每日万分之五计收透支利息，如已产生以上交易，建议您及时还款。请您拨打99999，根据语音提示选择“6信用卡服务-9人工服务”，即可查询信用卡还款日哦~温馨提示:信用卡透支取现及转账不享受免息还款期，并按每日万分之五计收透支利息，如已产生以上交易，建议您及时还款。1.最低还款额：是指在信用卡还款日前需还款的最低限额。按此金额还款不会产生违约金，且不会影响个人信用情况，但应还款金额中的未清偿部分将产生透支利息。2.最优还款额：是指在到期还款日全额还清信用卡应还金额。其中应还金额是指：应还账单金额+账单日到还款日之间透支取现及转账金额-账单日到还款日之间存款金额。举例：本月您收到的账单中应还金额为5000元，在还款日前您透支取现2000元，并在当天又存入1000元，最优还款额=5000元+2000元-1000元=6000元。信用卡自动还款包括最优还款额还款、最低还款额还款和部分还款。您可登录网上银行，选择“全部-信用卡-还款-设置自动还款”功能，签订信用卡自动还款协议。签订后，小M会在到期还款日从您的活期账户中扣取应还款额。信用卡免息还款期是指使用信用卡消费后，从银行记账日到还款日之前时间，在这段时间内无需支付利息。目前小M的免息还款期最长是56天。举例：您的信用卡账单日是12日，还款日是5日。您在7月12日使用信用卡消费，您在账单日后（包括当天）的消费金额将在次月（即8月12日）发送的账单中体现，对应的还款日是9月5日还款，可享受56天免息期。您可登录手机银行，通过“最爱-信用卡-我的信用卡”，点击需要还款的信用卡，选择“卡片设置”功能，签订信用卡自动还款协议。签订后，小M会在到期还款日从您的活期账户中扣取应还款额。小M个人信用卡金卡在用卡年度内，累计刷卡消费5笔或5000元人民币（等值外币），可减免本年度年费哦~如未达到减免条件，将按以下标准收取年费：1.双币、多币贷记卡：主卡200元，副卡100元；2.单币贷记卡：主卡100元，副卡50元。小M信用卡按以下方式分类：1.按是否享有免息还款期分为：贷记卡和准贷记卡；2.按信用等级分为：黑金卡、白金卡、金卡和普卡等；3.按账户币种分为：人民币卡、双币卡（含多币种卡）；4.按品牌分为：银联卡、VISA卡、万事达卡、运通卡、JCB卡和大来卡等；5.按发卡对象分为：个人卡和单位（商务）卡，个人卡分为主卡和副卡；6.按信息载体分为：磁条卡、芯片卡和磁条芯片复核卡。小M发行的银行卡分为储蓄卡和信用卡，具有查询缴费、存取现金、转账汇款、消费结算等多种功能。其中，储蓄卡（借记卡）需要先存款后使用，还可以办理投资理财业务；信用卡具有一定的信用额度，可以先交易后还款哦贷款的等额本息还款法，是指在贷款期限内，每月的还款金额（含贷款本金与利息）相同。您可通过以下方式办理小M借（个人信用消费贷款）还款：1.还款日还款：还款日当日17:00前将应还款项存入约定的还款账户；2.提前还款：您可登录网上银行选择“全部-存款.贷款-小M借”功能，或登录手机银行，选择“最爱-信用卡-小M借-我的贷款”功能，按页面提示办理提前还款。温馨提示：1.提前还款不收费哦~2.提前还款可选择全额或部分提前还款。如选择部分提前还款，则系统会自动重新计算每期还款金额，贷款期限不变。请您登录手机银行，选择“最爱-信用卡-信用卡自动还款-我的自动还款”功能，即可修改信用卡自动还款哦~您可以通过网上银行办理基金质押贷款业务，但是小M目前只有小M瑞信和汇添富基金管理公司的7支债券型基金可以办理质押。具体操作时请您按照网上银行操作提示完成质押业务。小M网上银行和手机银行支持理财产品申请质押贷款，具体产品类型请以理财产品说明书规定为准。温馨提示：不支持自动再投资“无限期”的理财产品申请质押，请自行修改再投资的期数，然后再办理质押贷款。请您登录手机银行，选择“最爱-信用卡-信用卡自动还款-我的自动还款”功能，即可查询是否开通信用卡自动还款哦~请您拨打95588，根据语音提示选择“2人工服务”，可查询精确到分钟的交易明细具体时间哦~对于信用卡自动还款重复还款的，请您拨打95588，根据语音提示选择“6信用卡服务-9人工服务”咨询处理。信用卡自动还款是您指定一个小M账户作为转出账户，小M在到期还款日前自动从该账户扣款以归还指定小M贷记卡账户欠款的业务。在信用卡到期前，您可拨打95588，根据语音提示选择“6信用卡服务-9人工服务”或到指定营业网点，设置到期不换卡。信用卡补卡领卡方式分为邮寄和自取两种。自取方式一般为5个工作日后到指定营业网点领卡，邮寄方式一般为7-15个工作日内邮寄到您预留地址。温馨提示：由于各分行设置不同，请您在办理补卡时向工作人员确认具体时间。请您拨打95588，根据语音提示选择“6信用卡服务-9人工服务”申请信用卡卡损换卡，工作人员会根据您卡片的情况确认能否通过电话办理。温馨提示：白金卡客户可拨打4000095588办理换卡哦~贷记卡透支消费后未按时全额还款，未还款部分会计收透支利息；透支取现、转账及准贷记卡的所有透支交易均会收取透支利息。透支利息从记账日起至实际还款日止，采用算头不算尾方式计算，每日按0.05%计收利息。如需了解息费详情，请您拨打95588选择信用卡人工服务查询。温馨提示：未能在到期还款日（含）前偿还最低还款额，会视为逾期。除透支利息外，还应支付违约金。小M为您提供多种分期方式，请您回复名称详细了解办理条件：信用卡消费分期办理条件；信用卡现金分期办理条件；信用卡汇总分期办理条件；申办信用卡领卡方式及时间如下：1.网点办卡：如申请办卡时，领卡方式选择邮寄，新卡一般会在7-15个工作日寄到；如领取方式选择自取，请您在开户成功5个工作日后，携带身份证件原件到约定网点领卡。领卡方式无法修改哦~2.网上办卡：请在收到领卡通知后，持有效身份证件到约定网点领卡。温馨提示：一般情况下，小M会在收到全部申请资料后的15个自然日内制出卡片。如递交申请的客户较多，相应处理时间会延长；如长时间未接到领卡通知或未收到卡片，建议您拨打95588联系人工服务核实。您可以通过网上银行，选择“全部-信用卡-申请副卡”，在线为您的父母、配偶或子女申请信用卡副卡。是否符合副卡办理条件请以网银页面显示为准哦~请您登录手机银行“最爱-信用卡”功能，在页面中选择需要查询的信用卡，点击“卡片设置”即可查询信用卡账单日哦~请您登录网上银行，选择“账户列表-更多”功能，即可查询信用卡账单日哦~请您拨打95588，根据语音提示选择“6信用卡服务-9人工服务”，即可查询信用卡账单日哦~若您信用卡不属于公务卡、公司卡、小M贷卡、航空联名卡、社保卡、年金卡等特殊卡种，且卡片状态、账户状态正常，即可申请修改还款日，具体情况请以当地规定为准哦。本月修改还款日，下个月生效；若将账单日改为1日，生效时间为下下个月。具体情况可拨打小M客服热线95588咨询。信用卡自动还款包括最优还款额还款、最低还款额还款和部分还款。您可登录手机银行，通过“最爱-信用卡-自动还款-设置自动还款”功能，点击需要还款的信用卡，签订信用卡自动还款协议。签订后，小M会在到期还款日从您的活期账户中扣取应还款额。请您关注“小M电子银行”微信公众号，编辑发送“QDHK#转出卡卡号#转入信用卡卡号#密码器动态密码或短信银行密码”，即可签订信用卡自动还款协议哦~请您编辑短信“QDHK#转出卡卡号#转入信用卡卡号#密码器动态密码或短信银行密码”发送到95588，即可签订信用卡自动还款协议哦~请您拨打95588，根据语音提示选择“6信用卡服务-9人工服务”，即可签订信用卡自动还款协议哦~小M贷记卡除现金和转账外的透支交易从银行记账日起至对账单通知的到期还款日（含）止为免息还款期，透支消费可享受最长56天的免息还款期，在账单日当天消费相对免息期较长。小M准贷记卡透支交易都是不享受免息还款期的哦~信用卡类型如下，请您回复类型：黑金卡年费收取标准；白金卡年费收取标准；信用卡金卡年费收取标准；信用卡普卡年费收取标准；信用卡个人金卡、普卡在用卡年度内，累计刷卡消费达到5笔或5000元人民币（或等值外币），可减免主副卡本年度年费。温馨提示：除满足以上条件外，小M还推出了多项年费减免活动。您可以通过手机银行、微信等渠道查询信用卡是否已达到年费减免条件。请您登录网上银行，选择“全部-信用卡-还款-我的自动还款”功能，即可修改信用卡自动还款协议哦~请您拨打95588，根据语音提示选择“6信用卡服务-9人工服务”，即可修改信用卡自动还款哦~请您携带本人名下用于自动还款的存折或卡片、有效身份证件到任意营业网点即可修改信用卡自动还款哦~请您登录手机银行，选择“最爱-信用卡-小M借-我的贷款”查询还款金额、还款日期和还款计划等。温馨提示：目前小M借的还款日无法更改哦~小M借（个人信用消费贷款）是小M向符合特定条件的借款人发放的，用于个人合法合规消费用途的无担保、无抵押的人民币贷款。具有利率低、额度高、期限长等特点。小M借（个人信用消费贷款）的期限最长为5年，宽限期最长为12个月，在宽限期内无需还款哦~小M借（个人信用消费贷款）账户规定如下：1.通过电子银行申请时，收款及还款卡号需为申请人柜面注册网上银行、手机银行的借记卡账户；2.收款及还款卡号可为一类账户借记卡，以及实体二类账户借记卡，目前暂时不支持虚拟二类账户卡；3.收款账户不能开通证券业务。还款账户余额不足以归还小M借（个人信用消费贷款）应还金额时，以实际可用金额进行还款。对于逾期未还金额（本金+利息），则以该笔贷款的基准利率上浮70%、从该笔逾期未还金额的应还款日开始至逾期款项还清日止按日收取逾期利息。请您在发现贷款未还清时立即将欠款存入还款账户。温馨提示：在当日20:00前存入的，当日自动归还欠款；在当日20:00后存入的，次日自动归还欠款。请您登录网上银行，选择“全部-信用卡-还款-我的自动还款”功能，即可查询是否开通信用卡自动还款哦~请您拨打95588，根据语音提示选择“6信用卡服务-9人工服务”，即可查询是否开通信用卡自动还款哦~请您关注“小M电子银行”微信公众号，编辑发送“ZDHK#卡号#密码器动态密码或短信银行密码”，即可查询是否开通信用卡自动还款哦~请您携带有效身份证件和信用卡到小M任意营业网点即可查询是否开通信用卡自动还款哦~自动还款中的部分还款是指当您签订自动还款业务选择了“部分还款”，当转出账户存款余额不足以归还自动还款金额时，以转出账户可转出金额作为还款金额进行自动还款处理。您可携带本人有效身份证件、信用卡到办卡当地指定营业网点办理到期换卡。如您仅办理了信用卡挂失，未办理补卡业务，您可以通过转账或到网点办理信用卡还款。如您已补办了新卡，需要查询新卡卡号后，还款至新卡。如您的账户已注册手机银行，请您登录后选择“最爱-我的账户-更多-账户挂失”功能办理挂失业务。办理前，请您仔细阅读页面下方及各步骤操作提示。此外，您也可拨打95588选择人工服务办理挂失。温馨提示：1.储蓄卡、存折或存单临时挂失有效期为15天，请您及时携带有效身份证件，到营业网点办理正式挂失及补办新账户手续；2.您信用卡挂失后如需补办新卡，可拨打小M客服热线95588根据语音提示选择“6信用卡服务-9人工服务”或本人持有效身份证件到发卡机构指定营业网点办理补办新卡手续。信用卡挂失补卡手续费标准如下：1.挂失：贷记卡、准贷记卡20元/卡，白金卡、小M运通小M黑金卡和小M运通小M白金卡、公务卡免费;2.补卡：标准芯片卡工本费为10元/卡，非标准芯片卡工本费不超过40元/卡，磁条卡和公务卡（不含智能卡、彩照卡）免费。温馨提示：请以办理时实际收费为准哦~您可携带本人有效身份证件、信用卡到办卡当地指定营业网点办理卡损换卡。小M信用卡透支取现及转账不享受免息还款期待遇，并按每日万分之五支付所用款项部分从银行记账日起至实际还款日止的透支利息，贷记卡按月计收复利，准贷记卡计收单利。信用卡的违约金是按照本月账单最低还款额未还部分的5%收取。例如：使用贷记卡透支刷卡消费10000元，当期最低还款额为1000元，如果在到期还款日只还款500元，那么将对低于最低还款额部分（即：1000-500=500元）收取违约金，收取标准为：500×5%=25元。信用卡小M贷的利率以人民银行同期同档次期限基准利率上浮10%的标准进行折算哦~温馨提示：如您办理小M贷期限在1年以上，遇基准利率调整时，执行利率在调整之日的次年1月1日随之调整。信用卡消费分期仅限贷记卡办理，办理条件如下：1.使用账户状态正常的贷记卡；2.消费起始金额：人民币、港币为600元；美元、欧元、英镑、瑞士法郎、新加坡元、加拿大元、澳元、新西兰元为100元；日元为6000元；3.分期付款期数应在卡片有效期内；4.在该笔消费后至到期还款日（含）期间提出分期申请；5.分期交易总额与手续费合计金额不得超过贷记卡可用额度。温馨提示：房地产、证券投资等类型商户不能办理分期付款，具体请以实际情况为准。信用卡现金分期办理条件如下：1.须为小M总行评定的目标客户，非目标客户无法申请；2.仅限贷记卡主卡持卡人申请（小M贷信用卡、公务卡等特殊产品及另有约定的信用卡产品除外）；3.现金分期币种为人民币，起始金额为600元；4.提供在小M开立的本地同名储蓄卡或活期账户作为款项转入账户。5.现金分期额度不能超过您信用卡总额度的50%，且最高不超过人民币30万元。具体以实际为准。温馨提示：如需查询是否符合办理条件，您可登录个人网上银行尝试，或可拨打小M客服热线95588进行确认。信用卡汇总分期仅限贷记卡办理，办理条件如下：1.使用账户状态正常的贷记卡；2.起始金额：人民币、港币为600元；美元、欧元、英镑、瑞士法郎、新加坡元、加拿大元、澳元、新西兰元为100元；日元为6000元；3.在账单日至还款日（含）期间对上期账单全部或部分消费提出分期申请。具体办理情况请以实际显示为准。请您登录手机银行，选择“最爱-信用卡-信用卡启用”功能，根据页面提示启用信用卡。温馨提示：通过网上、手机、微信等线上渠道新申请的信用卡，必须本人通过约定领卡网点办理启用哦~您可登录小M后，进入“小M信用卡”公众号，点击下方“我要办卡-查询办卡进度”功能，按提示查询信用卡办卡进度。您可下载小M小MAPP后，通过小M“小M信用卡-我要办卡-申请办卡”选择办卡地区及卡种，即可申办小M信用卡。请您登录手机银行，选择“最爱-信用卡-申请办卡-申请信用卡”功能，根据页面提示就可以申请信用卡啦~信用卡主卡申请人可以为其配偶、父母或年满13周岁（含）的子女申请信用卡副卡。温馨提示：一些特殊卡种无法申请副卡哦~信用卡副卡申请人需提供有效身份证件（包括居民身份证、护照、军官证、港澳居民来往内地通行证、台湾同胞来往内地通行证）办理。信用卡还款日与账单日是对应的，修改信用卡还款日后账单日会自动调整。主动申请调整还款日，可选择5日或10日，对应的账单日为12日或17日。请您登录网上银行，点击“我的网银-账户列表”，选择对应信用卡右侧的“更多”，根据页面提示修改信用卡还款日。温馨提示：公务卡、公司卡、小M贷卡、航空联名卡、社保卡、年金卡等特殊卡种无法修改。请您拨打95588，按照语音提示选择“6信用卡服务”就可以联系信用卡人工服务啦~温馨提示：贵宾服务专线为4006695588，白金卡服务专线为4000095588。信用卡还款日与账单日是对应的，修改信用卡还款日后账单日会自动调整。主动申请调整还款日，可选择5日或10日，对应的账单日为12日或17日。请您关注微信公众号“小M电子银行”后，编辑发送“TZHKR#卡号#新还款日#密码器动态密码或短信银行密码”就可以修改信用卡还款日啦~温馨提示：公务卡、公司卡、小M贷卡、航空联名卡、社保卡、年金卡等特殊卡种无法修改哦~信用卡还款日与账单日是对应的，修改信用卡还款日后账单日会自动调整。主动申请调整还款日，可选择5日或10日，对应的账单日为12日或17日。请您拨打95588，根据语音提示选择“6信用卡服务-9人工服务”申请修改信用卡还款日。温馨提示：公务卡、公司卡、小M贷卡、航空联名卡、社保卡、年金卡等特殊卡种无法修改哦~请您携带本人名下用于自动还款的存折或卡片、有效身份证件到小M任意营业网点即可签订信用卡自动还款协议哦~如需签订他人名下工行卡做为转出卡为您的信用卡进行自动还款，需要转出卡持卡人携带双方有效证件和卡片办理，具体请您以网点为准。黑金卡收费标准如下：1.百夫长黑金信用卡：主卡18000元/年/卡，副卡免年费；2.私人银行黑金卡：本人卡5000元/年/卡，成员卡2000元/年/卡。白金卡（小M运通小M白金卡除外）在用卡年度内，累计刷卡消费达到20万元人民币（或等值外币）或办卡时满足年费优惠活动条件，可减免年费哦~如未达到减免条件，将按以下标准收取年费：1.银联标准白金卡（银联尊尚白金卡、双芯组合白金卡、银联多币种白金卡除外）主卡1800元，副卡900。2.运通小M白金卡：主卡3600元，副卡免年费；3.其他品牌白金卡：主卡2000元，副卡1000元。小M个人信用卡普卡在用卡年度内，累计刷卡消费5笔或5000元人民币（等值外币），可减免本年度年费哦~如未达到减免条件，将按以下标准收取年费：1.双币、多币贷记卡：主卡100元，副卡50元；2.单币贷记卡：主卡50元，副卡25元。白金卡（小M运通小M白金卡除外）在用卡年度内，累计刷卡消费达到20万元人民币或等值外币(剔除网上消费、购房、购车、批发、公益及其他小M认定不可累计积分商户的消费)，可减免主副卡本年度年费。温馨提示：除满足以上条件外，小M还推出了多项年费减免活动。您可以通过手机银行、微信等渠道查询信用卡是否已达到年费减免条件。您可通过以下方法查询信用卡是否达到年费减免条件：1.手机银行：登录客户端后，选择“最爱-信用卡-我的信用卡”按照页面提示查询；2.微信：在“小M电子银行”公众号中，发送“CXNF#卡号#密码器动态密码或短信银行密码”即可查询。信用卡类型如下，请您回复名称：黑金卡年费减免条件；白金卡年费减免条件；信用卡个人金普卡年费减免条件；小M信用卡普卡客户可享受小M特惠商户优惠，免费余额变动提醒，对账单，积分增值等优惠服务请您登录手机银行，选择“最爱-信用卡-自动还款-我的自动还款”功能，即可修改信用卡自动还款哦~小M借（个人信用消费贷款）的额度是根据您提交申请时的综合情况核算出来的，自助申请额度最高不超过30万元。您可在申请时查看可贷额度。温馨提示：小M借额度与信用卡额度均纳入个人信用总额度，申请小M借后，您所持有的信用卡可用额度会被占用。小M借（个人信用消费贷款）的审批及放款时间如下：1.持有小M信用卡：系统自动审批，如审批成功，贷款资金将实时转入您指定的借记卡账户；如审批失败，会向您发送审批失败短信；2.未持有小M信用卡：人工核实，贷款资金将于审批成功后2到3个工作日转入您指定的借记卡账户，最快1天。温馨提示：资金到账后，您可持卡消费或取款哦~即日起至2017年6月30日，办理小M借（个人信用消费贷款）可享受利率8折优惠，具体如下：1年期贷款利率：5.22%，1年期以上贷款利率：5.7%。具体利率请以实际办理为准。请您登录手机银行，选择“最爱-贷款-小M借-立即申请”功能，按页面提示使用U盾或密码器办理即可。请您登录手机银行，选择“最爱-信用卡-小M借”功能，增加/变更小M借（个人信用消费贷款）还款账户。温馨提示：您可设置两个还款账户哦~请您登录手机银行，选择“最爱-信用卡-自动还款-我的自动还款”功能，即可查询协议签订状态、还款方式、还款卡号等信息哦~请您拨打95588，根据语音提示选择“6信用卡服务-9人工服务”申请信用卡到期换卡，工作人员会根据您卡片的情况确认能否通过电话办理。您可携带本人有效身份证件、信用卡到办卡当地指定营业网点办理提前换卡。小M贷记卡、准贷记卡办理挂失满30天后，且无欠款，可本人携带挂失申请书（如通过电话银行办理挂失无需提供）、身份证原件到营业网点办理销户。另外，如有副卡，销户时请一并携带副卡办理。信用卡取款限额规定如下:1.使用账户存款取款：通过境内网点取款没有金额限制，取款金额＞10万元时，请提前通过电话等方式与网点预约；通过自助设备取款，每日累计最多可取人民币2万元。2.使用信用额度取款：透支取款限额为每卡每日累计不得超过10000元人民币，且透支取现总额不能超过可用取现额度。温馨提示：自动取款机单笔取款限额为3000元，存取款一体机单笔取款限额为5000元，具体请以实际操作为准。您可持信用卡在境内任意工行网点或带有“银联”标识的自助设备支取人民币，柜面大额取款（5万及以上）必须提供本人有效身份证件；如信用卡内有外币存款，需持卡及有效身份证件到开办外币业务的网点支取。温馨提示：1.信用卡透支取现不享受免息还款期，要计收透支利息；2.双币贷记卡紧急替换卡不可在境内取现。贷记卡未能在到期还款日（含）前偿还最低还款额的，视为逾期，且会影响信用记录。除应支付透支利息外，还应支付违约金。准贷记卡无违约金。请您登录手机银行，通过“最爱-信用卡-小M贷：分期付款/信用消费贷款-分期付款-申请分期付款”，选择需要办理消费分期的信用卡，系统会自动筛选出符合条件的交易，您根据提示即可办理贷记卡消费分期哦~请您登录手机银行，选择“信用卡-现金分期-申请现金分期”功能，按页面提示办理贷记卡现金分期。请您拨打95588，根据语音提示选择“6信用卡服务-9人工服务”，即可办理贷记卡现金分期哦~请您登录手机银行，选择“信用卡-现金分期-申请现金分期”，即可根据页面提示办理贷记卡现金分期哦~请您登录小M，进入“小M信用卡”公众号，点击下方“账户服务-小M贷（分期）”功能，按提示办理贷记卡汇总分期。温馨提示：一个账单周期内，同一账户的同一币种仅可办理一次汇总分期哦~请您拨打95588，根据语音提示选择“6信用卡服务-9人工服务”，即可办理贷记卡汇总分期哦~请您登录网上银行，选择“全部-信用卡-分期付款-设置汇总分期”功能，即可根据页面提示办理贷记卡汇总分期哦~领到新卡后，您可以在信用卡有效期内的任意时间启用哦~您的信用卡成功启用后立即就可以正常使用啦~祝您用卡愉快！请问您要查询什么信息？请您回复名称：查询信用卡额度方法；查询信用卡应还款金额方法；查询信用卡对账单方法；查询信用卡还款日方法；信用卡优惠活动；请您登录小M，通过“小M信用卡”公众号下方的“账户服务-信用卡还款”功能，办理信用卡还款。您还可进入“小M信使”公众号，点击该信用卡余额变动提醒中的“还款”办理信用卡还款。温馨提示：通过“小M信使”公众号办理信用卡还款，需将余额变动提醒设置为小M接收哦~办理小M信用卡不收取任何手续费哦~请您登录手机银行，选择“最爱-信用卡-办卡进度”功能，根据页面提示查询信用卡办卡进度。温馨提示：您可通过手机银行客户端“最爱”页面，点击添加菜单按钮（“+”号），将“信用卡”功能添加到“最爱”首页中。申请信用卡时需要提供个人有效身份证件，同时，还需要根据实际情况补充提供能够证实或佐证偿债能力、收入水平、信用状况的证明材料（如所在单位开具的从业证明或收入证明等）。温馨提示：各分行也可根据需要要求您提供相应的证明材料哦通过营业网点增办信用卡副卡需要主卡持卡人填写一张申请表，主副卡资料填写完整，同时提供主卡持卡人与副卡申请人的身份证件复印件，同时主、副卡持卡人都要亲自到场签字确认哦~信用卡还款日与账单日是对应的，修改信用卡还款日后账单日会自动调整。主动申请调整还款日，可选择5日或10日，对应的账单日为12日或17日。请您携带本人有效身份证件和卡片到营业网点申请修改信用卡还款日。温馨提示：公务卡、公司卡、小M贷卡、航空联名卡、社保卡、年金卡等特殊卡种无法修改哦~信用卡小M贷还款日就是您的信用卡还款日，如需调整，您可通过网上银行、电话银行、短信银行等渠道申请，或携带本人有效身份证件及信用卡到柜面办理即可。温馨提示：1.自调整之日起，信用卡还款日一年只能调整一次；2.公务卡、公司卡、小M贷卡、航空联名卡、社保卡、年金卡等特殊卡种无法修改哦~根据您争议交易情况不同，需要向小M提供的资料不同，请您在交易记账之日起60天内通过小M服务热线95588进入人工服务咨询或到当地发卡机构咨询哦。申请小M白金卡需要符合以下条件：1.持小M或他行卡年消费金额达到10万元且消费笔数达到24笔；2.他行白金卡客户、小M小M贷记卡VIP客户、同小M合作的航空公司金卡（含）或以上会员客户；3.在小M或他行半年（含）以上日均存款达到50万元（含）以上或个人存款达到100万元（含）以上；4.党政机关、社会团体、财政拨款事业单位、大型企业或经济效益较好的企业高层领导及财务负责人；5.本行正处级（含）以上领导或发卡机构负责人推荐的人士、本行副处级（含）以上管理人员；6.小M主动邀请的对小M贡献度较高的客户或各界成功人士。温馨提示：小M将根据您的综合资产等情况进行审核，最终请您以实际审批结果为准哦~如需查询您在小M的信用卡办卡情况，请您拨打95588选择“6信用卡服务-9人工服务”小M运通小M黑金卡主卡年费无法减免，副卡免收年费；私人银行黑金卡无年费减免优惠。个人准贷记卡年费标准如下：1.普卡主卡25元，副卡12.5元；2.金卡主卡50元，副卡25元。温馨提示：如满足年费减免条件，可享受年费优惠哦~您可以发送“CXNF#卡号”到95588，根据提示查询您的信用卡是否达到年费减免条件。您拨打小M客服热线95588后，可根据语音提示转电话银行人工为您查询信用卡年费减免情况。您可以通过网上银行，在首页点击“账户列表”，选择对应信用卡右侧的“更多”查询信用卡年费减免情况。请您登录手机银行“最爱-信用卡”功能，在页面中选择需要查询的信用卡，点击“卡片设置”查询年费减免情况。您可携带有效身份证件以及需要查询的信用卡到小M任意网点查询年费减免情况。小M信用卡首年年费一般在卡片启用日后持卡满一年时收取，以后的年费以此时间为基础逐年扣收。温馨提示：1.小M黑金卡和小M白金卡年费在主卡启用后即扣收；2.小M爱车卡、小M安邦Plus信用卡年费在启卡后立即收取。能否成功办理小M借（个人信用消费贷款）是根据个人资信情况综合审批确定的，如您目前暂时无法办理，建议多使用小M信用卡或办理小M各类金融产品及业务，累积良好的个人信用情况，过一段时间再尝试申请。请您拨打95588，根据语音提示选择“6信用卡服务-9人工服务”申请提前更换信用卡，工作人员会根据您卡片的情况确认能否通过电话办理。小M信用卡活动丰富多彩，建议您继续保留使用。如确实需要注销，并且卡内尚有余额，您可先将余额取出（或转出）后再办理注销。温馨提示：您也可选择放弃余额，余额放弃的金额限制为100元（人民币/港币），10（欧元、英镑、瑞士法郎、新加坡元、加拿大元、澳元、新西兰元），12美元、1000日元。但放弃金额大于上述金额系统将无法处理哦~小M信用卡活动丰富多彩，建议您继续保留使用。如您确实需要注销，可以致电小M客服电话95588，根据语音提示转人工服务为您办理，或到小M指定营业网点注销您的信用卡。在无欠费的情况下才可以办理注销哦~温馨提示：如您的卡需缴纳年费，建议您继续用卡达到年费减免标准后再销卡。信用卡销卡与销户区别如下：对同一账户有多张卡片的情况（例如主卡与副卡），办理销户，账户中所有卡片均不能继续使用；办理非主卡的销卡，那么只是办理销卡的卡片停止使用，不影响其他卡片的状态及使用。请您本人拨打95588选择人工服务查询账户状态，或持有效身份证件到开户网点查询。小M信用卡取款手续费分为以下几种，请您回复名称：信用卡同行同城取款手续费；信用卡异地同行取款手续费；信用卡跨行取款手续费；信用卡在开户地跨行取款手续费；信用卡境内紧急取现限额分为以下几种情况，请您回复名称：信用卡挂失卡境内紧急取现限额；信用卡卡损境内紧急取现限额；信用卡过期境内紧急取现限额；信用卡个人卡持卡人可携带身份证件或有关证明前往持卡人所在地发卡机构或各VIP客户服务中心办理紧急取现业务。信用卡境内紧急取现限额分为以下几种情况，请您回复名称：信用卡挂失卡境内紧急取现限额；信用卡卡损境内紧急取现限额；信用卡过期境内紧急取现限额；您在境外使用哪种银行卡取款呢？请您回复名称：储蓄卡境外取款方法；信用卡境外取款方法；消费分期是指使用贷记卡消费满足一定金额后，您可约定分次还款期数，每月分次归还款项，直至交易总额全部还清。1.小M贷记卡消费分期、汇总分期手续费如下：3期（1.65%），6期（3.6%），9期（5.4%），12期（7.2%），8期（11.7%），24期（15.6%）。2.现金分期手续费：2016年12月31日（含）前办理，利率在人民银行同期同档次贷款利率基础上上浮10%；2017年1月1日起，利率上浮恢复至50%。温馨提示：1.通过网银、手机银行申请分期时，页面会提示首期/每期还款金额等信息；2.部分分行推出更多手续费优惠，具体请以实际办理为准；3.申请分期付款时，系统会自动提示分期付款手续费收取方式，一般分为首期收取和分期收取两种，具体请您以实际办理时提示为准。请您登录网上银行，选择“全部-信用卡-分期付款-设置分期付款”功能，系统会自动筛选出符合分期条件的交易，您根据提示即可办理贷记卡消费分期哦~小M为您提供多种分期方式，请您回复名称详细了解办理方法：信用卡消费分期办理方法；信用卡汇总分期办理方法；信用卡现金分期办理方法；现金分期是小M以贷记卡取现方式向您提供的小额消费贷款，您可在信用额度内一次性提取一定数额人民币现金，并按照与小M约定期限分期偿还。现金分期申请成功后，款项转入您本人在小M开立的本地同名借记卡或活期账户。信用卡现金分期额度起始金额为600元，不能超过您信用卡总额度的50%，且最高不超过人民币30万元。具体金额请您以实际情况为准哦温馨提示：现金分期申请成功后将冻结该笔现金分期金额对应的信用卡额度，您信用卡可用额度将根据每期还款数额恢复。现金分期款项不得以任何形式流入证券、期货、房地产市场或用于股本权益性投资，不得用于洗钱等违法犯罪活动，不得用于国家和小M禁止或限制的用途。请您登录网上银行，选择“全部-信用卡-现金分期-申请现金分期”功能，即可根据页面提示办理贷记卡现金分期哦~请您携带有效身份证件和信用卡到小M营业网点，即可办理贷记卡现金分期哦~汇总分期是指在贷记卡账单日至到期还款日期间对上期账单全部或部分消费交易一次性完成消费分期的业务。请您登录手机银行“最爱-信用卡”功能，在页面中选择需要办理的信用卡，点击“分期付款-汇总分期”，系统会自动筛选出符合条件的交易，您根据提示即可办理贷记卡汇总分期哦~请您通过小M自助终端，选择“更多业务-贷款服务-分期付款-汇总分期”功能，即可根据页面提示办理贷记卡汇总分期哦~未启用信用卡，小M不收取年费，且不会主动注销。使用小M信用卡可享受丰富的优惠活动，建议您及时启用，小M信用卡在满足一定条件后还可享受年费减免哦~请您登录网上银行，选择“全部-信用卡-启用”功能，根据页面提示启用信用卡。温馨提示：通过网上、手机、微信等线上渠道新申请的信用卡，必须本人通过约定领卡网点办理启用哦~卡片有效期凸印在卡片正面，前两位为月份，后两位为年份（如：MM/YY），您可以通过卡片上印制的信息查看卡片有效期。申请小M信用卡需年龄18周岁（含）以上，工作单位或固定住所在发卡机构所在地，收入稳定并且在当地平均水平以上。小M将根据您的综合资产等情况进行审核，最终请您以实际审批结果为准温馨提示：目前不能由他人代为申办哦~信用卡贷款的还款日就是签订小M贷协议的信用卡的到期还款日，一般为5、15、25日，具体日期您可通过手机银行、网上银行、电话银行等渠道查询，或通过纸质对账单查看。个人小M贷信用卡是面向在小M代发工资、具有稳定收入和超前消费需求客户，发行的一款专用于在小M指定商户POS（含香港、澳门地区商户）刷卡办理分期付款消费业务的信用卡，使用此卡办理分期付款消费无需再到银行办理审批手续，分期付款手续费低于普通信用卡。影响信用卡小M贷贷款额度的因素是多重的，包括您在小M的代发工资额、信用卡使用情况、信用类贷款融资情况、信用记录等因素等。欢迎您广泛使用小M产品，积累您的信用，这样更有可能提高您的贷款额度哦~信用卡小M贷采取按月等额还款法，您可在还款日前将款项直接存入信用卡账户，或通过签订信用卡自动还款协议、网上银行、手机银行等方式办理还款。温馨提示：小M贷还款账户就是消费时所使用的信用卡哦~您可拨打95588根据语音提示选择“6信用卡服务-9人工服务”联系信用卡人工或通过柜面渠道申请拒付交易。信用卡拒付申请日距交易实际记账日不得超过60天；温馨提示：如交易发生超过60天，小M可协助客户申请进行调单处理（需收取调单手续费），不受理拒付申请。拒付调单业务：国内交易正本50元/份，副本10元/份，国外交易副本5美元/份或5欧元/份。如客户在境外交易，且通过银联清算网络清算，记账币种为人民币，则按照正本50元/份，副本10元/份收取。温馨提示：1.拒付成功后不收取调单手续费，拒付失败则要收取调单手续费；2.白金卡、军队公务卡免收调单手续费；3.查询人民币交易场所，免调单手续费。您可通过以下渠道发送拒付资料：1.邮件：向小M公共邮箱xiaom@cn.ai.com发送邮件提供拒付资料。2.传真：拨打95588，根据语音提示选择“6-3-2”或“6-6-5-3”传真发送拒付资料。您可通过以下方式索取拒付资料：1.电话：拨打95588选择“6-3-1”或“6-6-5-1”自助获取传真的拒付资料，或进入人工服务获取；2.网站：登录小M网站www.xiaom.com.cn，选择“信用卡—信息披露”栏目下载；3.到当地发卡机构网点索取。1.贷记卡：是指具有一定信用卡额度，可在信用额度内先支付后还款，并按规定享有免息还款期待遇、存款无息的银行卡。卡片具有信用消费、分期付款、转账结算、存取现金等功能。2.准贷记卡：是指可在信用额度内先支付后还款，但不享受免息还款期，存款有息的银行卡。卡片可在境内及具有银联标识的境外受理点使用，具有信用消费、转账结算、存取现金等功能。您可关注微信公众号“小M电子银行”后发送“CXNF#卡号#密码器动态密码或短信银行密码”查询信用卡年费减免情况。请您拨打95588，根据语音提示选择“6信用卡服务-9人工服务”申请更换已过期的信用卡，工作人员会根据您卡片的情况确认能否通过电话办理。双芯片组合信用卡（如：关联发行的VISA单标识卡和银联单标识卡）销户时，一般可根据您的要求办理其中非账户主卡卡片的销卡或两张卡同时销卡。目前小M销户销卡业务仅能由本人办理，暂不受理由他人代办（已与小M签订授权代办类协议或委托书的除外）。在信用卡到期前申请销户，会在销户时按使用月份扣收年费。如用卡年度内该卡已达到年费减免条件将不会收取年费哦~小M信用卡在开户地工行取款不收取手续费哦~信用卡同行异地取款手续费如下：1.人民币：按取款金额的1%收取，最低2元，最高100元；2.外币：按取款金额的2.9%收取（含境内外），最低3港币/3澳门元/3美元/3欧元（其余外币账户按最低3美元等值外币收取）。温馨提示：军队公务卡，牡丹白金卡、小M运通小M黑金卡/白金卡境内交易均免费哦~信用卡在开户地办理跨行取款，手续费4元/笔，在开户地以外的其它境内城市办理跨行取款，另外加收异地取现手续费，异地取款手续费按取款金额的1%收取，最低2元，最高100元。具体请您以实际收费为准哦~小M跨行取款手续费按不同地区收费分为2元或4元小M个人信用卡挂失卡境内紧急取款限额如下：白金卡金额≤10000元，其他卡金额≤2000元，且取款金额不得超过该卡当日透支取款限额和可用额度哦。小M个人信用卡卡损境内紧急取款限额如下：取款(转账）金额不超过5万元人民币（或等值外币），且不得超过该卡当日透支取款限额和可用额度。小M信用卡过期境内紧急取款（转账）金额不超过5万元人民币（或等值外币），且取款金额不得超过该卡当日透支取款限额和可用额度哦~温馨提示：小M贷记卡、国际借记卡个人卡可办理此业务。信用卡紧急取现渠道分为以下几种情况，请您回复名称：信用卡境内紧急取现渠道；信用卡境外紧急取现渠道；您在境内异地丢失个人信用卡后，可申请办理挂失卡紧急取款业务。小M营业网点可支付给您现金，也可为您开立储蓄账户，存入等额现金。温馨提示：挂失取现业务只限一次，取现币种为人民币，取现金额不得超过该卡当日透支取现限额和可用额度哦~个人信用卡在异地出现无法读取卡片信息时，可申请办理卡损紧急取款（转账）。卡损紧急取款（转账）业务只限一次，且不得超过该卡当日透支取款限额和可用额度哦~您在异地出现个人信用卡卡片过期的情况，可申请办理过期卡紧急取款。但过期取款业务只限一次，且不得超过该卡当日透支取款限额和可用额度哦。您可持有“VISA”、“MasterCard”、“AmericanExpress”或“银联”等标志的信用卡在境外有对应标识的ATM上支取当地货币。如为透支取现需要计收透支利息。温馨提示：建议您刷卡消费，节约取现费用，减少兑换损失，同时享受国际信用卡组织提供的优惠汇率哦~小M为您提供多种分期方式，请您回复名称详细了解此业务：信用卡消费分期介绍；信用卡现金分期介绍；信用卡汇总分期介绍；您可通过以下方法查询信用卡分期付款信息，请回复名称详细了解：电话银行查询信用卡分期付款信息方法；营业网点查询信用卡分期付款信息方法；网银查询信用卡分期付款信息方法；使用贷记卡办理分期付款后退货，手续费的返还及扣收规则如下：如分期付款金额已经完全入账，则不退回已缴纳的分期付款手续费。如尚未完全入账：1.对于首期一次性收取手续费的，办理全额退货，已缴纳的手续费予以退还；部分退货，已缴纳的手续费按比例退还。2.对于分期收取手续费的，办理全额退货，已缴纳的手续费不予退还，尚未收取的手续费不予收取；办理部分退货，已缴纳的手续费不予退还，剩余期数分期付款手续费仍按期收取。请您登录手机银行“最爱-信用卡”功能，在页面中选择需要办理的信用卡，点击“分期付款-分期付款”，系统会自动筛选出符合条件的交易，您根据提示即可办理贷记卡消费分期哦~当您使用贷记卡在POS机上刷卡消费后，小M会筛选您符合短信消费分期条件的交易向您发送分期邀请短信，请您按照短信内容回复至95588即可办理贷记卡消费分期哦~请您拨打95588，根据语音提示选择“6信用卡服务-9人工服务”，即可针对符合条件的交易办理贷记卡消费分期哦~分期办理成功后，扣款金额将占用卡片的信用额度，您将不可以使用此部分占用的额度。信用卡可用额度将根据每期还款金额恢复。请您携带有效身份证件和贷记卡到小M营业网点，即可办理贷记卡汇总分期哦~请您登录网上银行，选择“全部-信用卡-额度调整”功能，按页面提示调整永久额度，或最长期限为60天的临时额度。温馨提示：小M会根据您的个人综合资信情况进行额度授信，具体请您以调额结果为准哦~年龄25周岁（含）至65周岁（含）之间，收入稳定并且在当地平均水平以上的外籍人士及港澳台居民，可申请小M信用卡。最终请您以实际审批结果为准哦~请您登录手机银行，选择“最爱-个人贷款-小M贷-我的小M贷”功能，根据页面提示办理小M贷提前还款，免收提前还款手续费哦~小M会于约定还款日从您的还款账户中自动扣收当期应还金额，如您还款账户余额不足导致扣款失败，会造成逾期并影响您的信用记录，建议您于每月还款日前在还款账户中存入足额款项。信用卡小M贷业务和普通分期交易一样，成功办理后会占用信用卡相应的透支额度，在您还款后，已经占有的额度将会被释放哦~单笔消费在100元（含）以上即可申请小M贷（贷款最高金额不超过20万元）。小M贷额度会随时调整，登录手机银行，选择“最爱-贷款-小M贷-查询参考贷款额度”功能，即可查询小M贷参考额度。影响小M贷贷款额度的因素较多，包括您在小M的代发工资额、信用卡使用情况、信用类贷款融资情况、信用记录等，欢迎您广泛使用小M产品，积累您的信用，这些都有助于提高您的贷款额度哦~您可在原拒付申明书或另以书面形式出具撤销查询申请，并拨打95588选择“6-6-5”自助传真，您也可以到当地发卡机构柜面申请。使用贷记卡透支消费后可享有免息还款期待遇，但是存款没有利息。准贷记卡的所有透支交易均不享受免息还款期待遇，但是存款是按照活期利率计息的。使用手机银行、小M、小Me校园办理转账汇款免费哦~网银办理单笔金额≤5000元的转账汇款也免费（当日无次数限制）。您名下信用卡的额度一般是共享的。举个例子：您的信用卡额度为5000元，您名下有2张信用卡，其中一张已透支3000元，那么另一张信用卡的可用额度就剩下2000元。您也可致电95588联系人工服务查询额度共享情况。信用卡对账单分为Email、短信及纸质等多种方式。小M会按月汇总您的交易时间、金额、地点、摘要等交易要素，还有还款和积分信息。您可根据所保留的交易凭据逐一核对，并按照账单上所示金额和日期及时还款。您可携带本人有效身份证件、信用卡到办卡当地指定营业网点更换已过有效期的信用卡。只要您尚未办理正式销户（即到指定网点办理销户手续），可持有效身份证件及卡片前往发卡机构申请恢复用卡；如您已办理正式销户，则只能重新申请信用卡了。您可拨打小M24小时客服热线为您查询您所在国家的紧急援助电话，再通过境外紧急援助电话申请个人信用卡境外紧急取款事宜。境外取款（含使用存款及使用信用额度）限额规定如下：1.通过境外银联线路：每卡每日累计取现金额≤等值1万元人民币，每年累计取现金额≤等值10万元人民币；2.通过境外非银联线路：每日累计取现金额≤等值1000美元，1个月内累计取现金额≤等值5000美元，6个月内累计取现金额≤等值10000美元。且透支取现总额不能超过可用取现额度。具体限额以发卡机构设置为准。小M信用卡、国际借记卡个人卡持卡人在境外卡片丢失或损坏的情况下，可向相关国际组织或中国银联申请紧急取款业务（JCB卡暂不支持）。请您拨打95588，根据语音提示选择“6信用卡服务-9人工服务”尝试查询分期金额、首期及每期扣款额、总期数、待还金额、未还期数、手续费收取方式等信息，具体请您以人工回复为准。请您携带有效身份证件和贷记卡到小M营业网点尝试查询分期金额、首期及每期扣款额、总期数、待还金额、未还期数、手续费收取方式等信息，具体请您以网点回复为准。请您登录个人网上银行选择“全部-银行卡.账户-信用卡”，不同类型分期付款信息的查询路径分别为：1.汇总分期、消费分期：请通过“分期付款-我的分期付款查询；2.现金分期：请通过“现金分期-我的现金分期”查询。温馨提示：您可查询分期金额、首期及每期扣款额、总期数、待还金额、未还期数、手续费收取方式等信息，具体请以页面显示为准。小M近期根据您的用卡情况、还款记录等情况对信用额度重新核定，因此调降了您的信用卡额度。小M支招：建议您正常用卡并按时还款，建立良好信用记录，以便后续顺利申请调增额度。请您登录小M，通过“小M信用卡”公众号下方的“账户服务-额度调整”功能，按页面提示调整永久额度，或最长期限为60天的临时额度。温馨提示：小M会根据您的个人综合资信情况进行额度授信，具体请您以调额结果为准哦~如您的卡片及账户状态正常，用卡情况良好且及时还款，即可随时申请调额，最终调额结果请以实际为准。小M提示您：小M会不定期为用卡记录良好的持卡人主动提升额度。多刷卡，多元化消费，并按时还款有助于调整额度哦您在不同渠道申请调额，查询调额结果的方法略有不同：1.客服热线申请，结果一般会在一周左右以短信形式通知；2.营业网点申请，可联系经办网点咨询。本次调额失败不用着急，小M给您支招1.小M会根据您的持卡时间、消费情况、还款记录等因素来评测您可调整的额度。建议您再用卡一段时间，多刷卡，对不同商户进行多样化消费，并按时还款后再进行申请；2.您可以致电95588客服热线查询信用卡调额被拒的具体原因。目前小M对信用卡调额被拒后再次申请调额的时间和次数没有明确限制，小M建议您多使用小M信用卡并保持良好还款记录，逐步积累良好的用卡记录，您也可咨询当地营业网点是否可补充提供更加完善的资信证明材料后再申请调额。信用卡副卡额度需由主卡持卡人拨打小M客服热线95588提出调额申请哦~请您登录网上银行，选择“最爱-贷款-我的贷款-我的小M贷”功能，即可办理小M贷提前还款，而且免收提前还款手续费哦~请您编辑短信“YDHK”发送到95588，即可办理小M贷提前还款，免收提前还款手续费哦~请您登录手机银行，选择“最爱-贷款-小M贷-我的小M贷”功能，根据页面提示办理小M贷提前还款，免收提前还款手续费哦~“小M贷”是指小M对持本人工行借记卡（存折）、信用卡，通过特约商户POS刷卡消费或在工行合作商城进行B2C消费的客户，提供的即时申办、即时发放的信用类消费信贷服务。您在小M办理存款、贷款、投资理财（包括基金、理财产品、国债、保险、外汇、黄金等）、刷卡消费、异地和跨行汇款、异地存取款等业务时，均可根据业务量获评星级，办理业务越多越有助于您的星级提升哦信用卡小M贷和信用卡分期付款的区别如下：1.目标客户：小M贷的目标客户为小M代发工资客户，分期付款针对小M全部信用卡客户；2.交易范围：小M贷的交易范围为小M指定特约商户，分期付款支持全部商户；3.费用差异：小M贷参照人民银行同期同档次期限基准利率收费，分期付款的收费标准根据具体协议执行情况收取，具体以实际为准。4.额度不同：小M贷最高不超过20万，分期付款需要在信用卡额度内办理；5.办理时限：小M贷需要在消费后七天内申请，分期付款为到期还款日（含当天）之前。6.贷款期限：小M贷相对分期付款可选期数较少。申请小M贷，需要满足以下基本条件：1.18（含）-70（含）周岁，具有完全民事行为能力；2.资信良好的小M代发工资客户；3.持有账户状态正常的小M借记卡（或存折）或信用卡。此外，小M还会根据您的年龄、职业、资产、收入等情况综合判断，具体请您以实际办理为准。对于满足商户、交易条件的POS消费，系统会为您发送小M贷推介短信，您可根据短信内容办理。小M贷业务期限包括6个月、12个月、24个月和36个月。使用信用卡通过手机银行办理境内工行、跨行人民币汇款免收手续费。温馨提示：其他银行向工行账户汇款，小M不收费，请您向汇出银行咨询收费标准。使用信用卡通过网上银行办理人民币汇款，手续费标准如下：本行（含同城和异地）：不收费；跨行（含同城和异地）：每笔5000元（含）以下的免收手续费，且当日没有次数限制；5000-1万元（含）的，5元/笔；1万-5万元（含）的，7.5元/笔（其中6-7星级客户跨行快汇手续费为6.25元/笔）；5万元以上的，按汇款金额的0.015%收取，最高25元/笔，五星客户最高12.5元/笔，六星（含）以上客户最高7.5元/笔。实际收费请以页面提示为准哦~温馨提示：其他银行向小M账户汇款，小M不收费，请您向汇出银行咨询收费标准。使用信用卡通过电话银行办理人民币汇款，手续费标准如下：本行（含同城和异地）：不收费；跨行（含同城和异地）：每笔2000元（含）以下的，收费1元；2000-5000元（含）的，收费2.5元；5000-1万元（含）的，收费5元；1万-5万元（含）的，收费7.5元；5万元以上的，按汇款金额的0.015%收取，最高收费25元，五星客户最高12.5元/笔，六星（含）以上客户最高7.5元/笔。请您以实际收费为准哦~温馨提示：其他银行向小M账户汇款，小M不收费，请您向汇出银行咨询收费标准。使用信用卡通过小M自助机具办理人民币汇款，手续费标准如下：本行（含同城和异地）：不收费。跨行（含同城和异地）：每笔2000元（含）以下的，2元；2000-5000（含）的，5元；5000-1万元（含）的，10元；1万-5万元（含）的，15元；5万元以上，按汇款金额的0.03%收取，最高收费50元/笔。如选择实时到账，手续费上浮20%，每笔最高收费标准不变。五星客户最高25元/笔，六星以上（含）客户最高15元/笔。使用他行自助机具办理时加收4元/笔。请您以实际收费为准哦~温馨提示：其他银行向小M账户汇款，小M不收费，请您向汇出银行咨询收费标准。使用信用卡通过营业网点办理人民币汇款，手续费标准如下：1.同城同行或持卡向本人信用卡转账存入：免费；2.向异地转账：按转账金额的0.5%收取，最高50元/笔；3.在异地转账：按转账金额的1%收取，最低2元，最高100元。4.跨行汇款：2000元（含）以下的，2元；2000-5000元（含）的，5元；5000-1万元（含）的，10元；1万-5万元（含）的，15元；5万元以上的，按转账金额的0.03%，最高50元/笔。实时到账的，上浮20%，最高50元/笔。使用他行自助渠道办理的加收4元/笔。温馨提示：其他银行向工行账户汇款，小M不收费，请您向汇出银行咨询收费标准。信用卡的初始额度是小M根据您办卡时的个人资信情况审批的结果。如您在营业网点开通的手机银行，请登录后，选择“最爱-信用卡-我的信用卡”功能，在页面中点击需要定制的信用卡，再选择“卡片设置-设置对账单”功能，即可定制信用卡Email/短信对账单哦~目前您定制信用卡Email/短信对账单是免费的哦~一单在手，详情全有！请您关注“小M电子银行”微信公众号，编辑发送“BJZD#卡号#月份#email#密码器动态密码或短信银行密码”，即可申请补寄信用卡Email对账单哦~小M是通过平信方式向您寄送信用卡纸质账单的。温馨提示：目前小M正在逐步取消纸质账单，为了环保建议您定制免费的电子账单哦~在不超过您账户可用额度的前提下，信用卡（（除JCB卡）境外紧急取现限额受卡片种类及国家外汇管理局规定限制：普卡：小于等于1000美元或等值外币；金卡：小于等于2000美元或等值外币；白金卡：小于等于5000美元或等值外币。小M国际借记卡：小于等于1000美元或等值外币，且不得造成该卡透支。您可通过以下方法查询信用卡分期明细，请回复名称详细了解：网银查询信用卡分期明细方法；电话银行查询信用卡分期明细方法；营业网点查询信用卡分期明细方法；请您拨打95588，根据语音提示选择“6信用卡服务-9人工服务”，即可查询贷记卡分期明细哦~请您携带有效身份证件和贷记卡到小M营业网点，即可查询贷记卡分期明细哦~请您登录网上银行选择“全部-信用卡-分期付款-明细查询”功能查看贷记卡消费分期、汇总分期明细，如为现金分期，可通过“现金分期-明细查询”查看。目前小M贷记卡额度调整没有规定最高限额，您可以根据您的实际需求进行申请，小M会综合评估您的资信状况及近期用卡情况后给出最终结果。小M准贷记卡普卡信用额度最高为5000元，准贷记卡金卡信用额度固定为10000元。请您登录小M，通过“小M信用卡”公众号下方的“账户服务-额度调整”功能，按页面提示调整永久额度，或最长期限为60天的临时额度。温馨提示：小M会根据您的个人综合资信情况进行额度授信，具体请您以调额结果为准哦请您登录手机银行，选择“信用卡-额度调整”功能，点击需要调额的卡片，按页面提示调整永久调额，或最长期限为60天的临时调额。温馨提示：小M会根据您的个人综合资信情况进行额度授信，具体请您以调额结果为准哦~为了提升客户服务体验，小M于2016年4月26日起，取消短信银行办理转账汇款、跨行快汇、查询优惠活动、开通小Me支付、小M贷相关信息查询及查询短信银行开通情况功能，如需办理以上业务，还请您通过手机银行、网上银行等渠道操作。请您在消费后第7天的24点前（消费当日不计算在7天之内）申请小M贷业务，过期后就不能再申请啦~小M将根据您的业务往来情况定期调整星级，并于次月5日左右更新：1.上升：每月最后一天为星级上升评定日，根据此前六个月累计的星点值评定；2.下降：每年6月30日和12月31日为固定的星级下降评定日。五星级（含）以上客户若没能达到当前星级标准，星级不会立刻下降，而是进入下降缓冲期，缓冲期过后仍没有达到标准将降低星级。星级是动态调整的，小M会定期根据您办理业务的情况重新评定。星级下降则无法享受之前星级的优惠和服务。您可多在小M办理业务，提高综合业务量，星级还会上升哦~不同星级享受的服务存在差异，请您回复具体星级：三星级服务介绍；四星级服务介绍；五星级服务介绍；六星级服务介绍；七星级服务介绍；提高星级有助于您办理信用卡哦~如您的星级在四星级（含）以上，且没有不良信用记录，就可以提出信用卡办卡申请了。星级是您享受小M优先优惠服务的依据，由高到低分为七星级、六星级、五星级、四星级、三星级和准星级六个等级，五星级（含）以上即可享受贵宾服务。小M根据您办理业务的情况进行星级评定，当您的多个账户使用相同的姓名、身份证件类型、证件号码开户时，星级是一样的。星级越高，享受的优惠越多哦温馨提示：1.星点值为零不评定星级；2.如您办理同一业务费用存在差异，一般是由于星级调整导致优惠不同。无法办理小M贷业务的原因主要有以下几种，请您参考：1.没有在消费后7天内申请；2.小M贷参考额度实时变化，仅供参考；3.消费金额没有到达100元或超过最高小M贷额度20万元；4.在完成消费交易前，借记卡/存折的自有资金余额不足消费交易金额；温馨提示：对于其他无法办理的情况，请您咨询营业网点客户经理。支持办理小M贷业务的商户类型包括：1.与小M合作的网上电子特约商户（非第三方平台转接）；2.境内与小M合作的商场、家居卖场、汽车4S店、培训机构、旅游机构等直接用于消费用途的POS特约商户。温馨提示：经营类、房产类、投资类及转账类等不直接用于消费用途的POS商户暂不支持办理小M贷。请您登录网上银行，选择“全部-银行卡.账户-账户服务-电子对账单-信用卡对账单-设置对账单”功能，即可定制信用卡Email/短信对账单哦~请您关注“小M电子银行”微信公众号，编辑发送“DZZD#卡号#密码器动态密码或短信银行密码”或“DZZD#卡号#email#密码器动态密码或短信银行密码”，即可定制信用卡短信对账单或Email对账单哦~请您编辑短信“DZZD#卡号#密码器动态密码或短信银行密码”或“DZZD#卡号#email#密码器动态密码或短信银行密码”发送到95588，即可定制信用卡短信对账单或Email对账单哦~请您拨打95588，根据语音提示选择“6信用卡服务-9人工服务”，即可定制信用卡Email/短信对账单哦~小M信用卡补寄电子账单近三月免费；补寄纸质账单，两个月之前的按照5元/月/份收取手续费（白金卡免费）。请您登录网上银行，选择“全部-银行卡.账户-账户服务-电子对账单-信用卡对账单-补寄对账单”功能，即可申请补寄信用卡对账单哦~温馨提示：各地区规定有所不同，请您以页面显示为准。请您编辑短信“BJZD#卡号#月份#email”发送到95588，即可申请补寄信用卡Email对账单哦~请您拨打95588，根据语音提示选择“6信用卡服务-9人工服务”，即可申请补寄信用卡对账单哦~请您携带有效身份证件和信用卡到小M营业网点，即可申请补寄信用卡对账单哦~温馨提示：各地区网点规定有所不同，请您以实际办理情况为准。由于各分行营业网点对于打印信用卡对账单业务规定不一致，请您以当地营业网点规定为准或拨打小M服务热线95588进入人工服务咨询哦~您可拨打95588，根据语音提示选择“6信用卡服务-9人工服务”修改信用卡纸质账单寄送地址，为了环保小M建议您定制免费的电子账单哦~2014年7月起，除百夫长黑金/白金卡外，小M不再为其它信用卡寄送纸质对账单，为了环保建议您定制免费的电子账单哦~个人金卡境外紧急取款限额在不超过您账户可用额度的前提下，按照国家外汇管理局的规定：个人金卡累计≤2000美元或等值外币。请您登录网上银行，选择“全部-生活缴费.本地服务-积分”查询信用卡积分明细。请您拨打95588，根据语音提示选择“6信用卡服务-9人工服务”申请调整额度。温馨提示：1.支持本、外币同步调额；2.小M会根据您的个人综合资信情况进行额度授信，具体请您以调额结果为准哦~请您登录手机银行，选择“最爱-信用卡-我的信用卡”功能，点击需要查询的卡片就可以查到额度啦~温馨提示：2017年1月15日起，可直接通过“最爱-信用卡”查询。当星点值达到：50≤星点值＜500，即可成为三星级客户。三星级客户可享受小M小M金融、95588服务专线、手机/网上银行等渠道提供的金融服务。当星点值达到：500≤星点值＜2000，或成功申请信用卡普卡，即可成为四星级客户。四星级客户可享受小M一般理财中心、95588服务专线、手机/网上银行等渠道提供的金融服务，还可尝试申请信用卡普卡哦~当星点值达到：2000≤星点值＜1万，或成功申请理财金卡或信用卡金卡，即可成为五星级客户。五星级客户可享受小M贵宾理财中心、贵宾服务专线、手机/网上银行等渠道提供的理财金账户专属服务和相关业务费率优惠。当星点值达到：1万≤星点值＜8万，或成功申请白金信用卡，即可成为六星级客户。六星级客户可享受小M财富管理中心、贵宾服务专线、手机/网上银行等渠道提供的财富管理专属服务和相关业务费率优惠。七星级是小M最高星级。当星点值达到8万，或成功签订私人银行协议，即可成为七星级客户。七星级客户可享受小M私人银行、贵宾服务专线、手机/网上银行等渠道提供的私人银行、私人助理服务和相关业务费率优惠，还可以尝试申请白金信用卡哦~星点值是小M根据您的综合业务情况自动计算的，目前暂不支持查询。如您在营业网点开通的手机银行，请您登录手机银行“最爱-信用卡”功能，在页面中选择需要定制的信用卡，点击“卡片设置-设置对账单”即可定制信用卡Email/短信对账单哦~请您编辑短信“CXZD#卡号”发送到95588，即可查询信用卡对账单哦~您可通过短信银行申请信用卡调额临时额度：请您编辑短信“LSTE#卡号#币种#调整后额度#临时调额到期日#密码器动态密码”发送到95588，按提示申请调整最长期限为60天的临时额度；永久额度：请您编辑短信“YJTE#卡号#币种#调整后额度#密码器动态密码”发送到95588，按提示申请调整永久额度。温馨提示：小M会根据您的个人综合资信情况进行额度授信，具体请您以调额结果为准哦通过电话银行查询信用卡对账单方法如下：1.电话银行注册客户通过自助语音查询：普卡客户拨打“95588-6-1-2”；金卡客户拨打“4006695588-1-2”；白金卡客户拨打“4000095588-1-2-1”。2.联系人工服务查询信用卡对账单。请您拨打95588，根据语音提示选择“6信用卡服务-9人工服务”，即可查询/修改信用卡电子账单的接收方式、手机号和Email等信息哦~请您关注“小M电子银行”微信公众号，编辑发送“BJZD#卡号#月份#email#密码器动态密码或短信银行密码”，即可申请补寄信用卡Email对账单哦~1.查询信用卡邮寄地址：请您携带有效身份证件到所在地小M营业网点办理；2.修改信用卡邮寄地址：目前无法修改，如地址有误，卡片通常会被退回小M，可拨打小M客服电话95588核实处理。温馨提示：小M95588人工客服也支持核对邮寄地址信息哦~请您登录手机银行，选择“最爱-信用卡-我的信用卡”功能，在页面中点击需要定制的信用卡，再选择“卡片设置-设置对账单”功能，即可查询/修改信用卡电子账单的接收方式、手机号和Email等信息哦~信用卡联名积分是指由小M与联名单位合作而采集、使用和管理的积分。例如：国航知音小M贷记卡等各类航空信用卡积分。请您登录手机银行，选择“最爱-我的积分”功能，再点击右上角“查询明细”按钮，即可查询积分明细。温馨提示：当天消费累计的积分次日才可查看哦~请您在“小M电子银行”微信公众号中，编辑发送“CXJF#卡号或账号#密码器动态密码或短信银行密码”即可查询积分。温馨提示：当天消费累计的积分次日才可查看哦~请您拨打95588，选择“6信用卡服务”并根据语音提示自助查询信用卡额度，您也可联系人工服务查询。请您登录手机银行，选择“我的-欢迎页”功能查询星级。目前只有三星级（含）以上有显示呦~小M为您提供的星级评定服务、星级调整服务不收取任何额外费用。当您获评较高星级时，还可以享受到小M提供的各类优惠服务哦~请您编辑短信“CXED#卡号#密码器动态密码或短信银行密码”发送到95588，按提示查询信用卡额度。请您登录网上银行，选择“全部-银行卡.账户-账户服务-电子对账单-信用卡对账单-对账单”功能，即可查询信用卡对账单哦~请您登录手机银行，在页面中点击需要查询的信用卡，选择“最爱-信用卡-账单查询”功能，即可查询信用卡对账单哦~请您登录手机银行“最爱-信用卡”功能，在页面中选择需要定制的信用卡，点击“卡片设置-设置对账单”功能，即可查询/修改信用卡电子账单的接收方式、手机号和Email等信息哦~请您登录网上银行，选择“全部-银行卡.账户-账户服务-电子对账单-信用卡对账单-设置对账单”功能，即可查询/修改信用卡电子账单的接收方式、手机号和Email等信息哦~我行一卡通如设置了密码能正常登陆网银则可确定卡片已经激活过。查询账户状态是否正常使用，建议您通过以下方法办理。一卡通积分可以通过大众版或专业版查询(手机银行渠道暂无法查询)。若您需要查询卡片名称、卡片状态、密码设置、额度(含美元)情况等信息，您可登录信用卡网上银行或登录手机银行(网页版)，并点击"卡片管理"进行查看和操作。【若卡片在使用中遇到问题，请直接拨打信用卡客服电话4008205555进入人工核实处理】登录专业版→选择“一卡通→账户管理→账户查询→一卡通卡号”表格中“状态”显示“活动”，则账户正常使用；若显示“冻结”，则账户资金已冻结，不可支取。请→点此进入大众版，使用一卡通或一网通用户登录，点击横排菜单“账户管理→账户查询”，若页面上“状态”处显示“活动”，则表示账户状态正常可使用。【温馨提示】进一步卡片信息建议您拨打95555→选2人工服务→1个人银行业务→5一般个人银行业务进入人工服务核实。查询方式:①自助语音:95555→1、自动语音服务→输入卡号、查询密码→1、账户查询及转账→6、一卡通积分查询→系统自动报出“全行易登机积分余额XX”②致电4008895555→人工查询③登录手机银行→点击“我的”→“全部”→助手→“高端权益”查询。登录专业版，选择“一卡通→账户管理→积分查询”，可查询积分信息。【温馨提示】一卡通积分有一定的有效期，请您关注分支行的活动信息，及时兑换，以保障您的权益。请→点此进入大众版，使用一卡通或一网通用户登录，点击“账户管理→更多查询→一卡通积分查询”即可。请致电95555→2→1→5进入人工服务，尝试由人工核实。借记卡内易登机积分两年有效，每年年初将对您两年前生成且未使用的易登机积分清除，保留最近两年生成的易登机积分。一卡通不同于信用卡，一卡通积分取决于分支行是否有相关积分活动，若有开展积分活动，积分赠送、兑换、有效期以对应活动内容为准，且兑换一般需到营业厅办理。若您有需要了解的具体活动内容，您可以提供卡片开户城市为您进一步核实。您可以通过以下渠道查询积分的情况:①登录手机银行，点击:“我的”-“全部”-“信用卡”-“积分管理”-“积分查询”；②登陆掌上生活，点击:“我的”-“积分”；③您可以打开大众版，输入信用卡卡号、密码登录，点击“积分管理”-“积分查询”查看您的积分明细；④微信关注“招商银行信用卡中心”后点击“查账”-“查询积分”；⑤编辑短信“#JF”发送至1065795555(移动用户)或1065502010095555(联通用户)查询积分。【温馨提示】若您的信用卡累积的是合作方管理的积分，请联系合作方查询积分累积情况。信用卡积分兑换，包括在信用卡网站或掌上生活礼品兑换或者店面积分兑换。信用卡积分兑换，包括在信用卡网站或掌上生活礼品兑换或者店面积分兑换“车购易”即我行根据信用卡持卡人的资信状况，提供一定金额的分期额度，以满足持卡人在指定经销商分期购买指定品牌汽车的需求。持卡人只需承担一定手续费即可按月分期偿还购车款项，是充分减轻还款压力的一种新型的车贷模式。您可以拨打我行汽车分期服务热线4008-855-855，或访问车购易专题网站了解详情。申请我行信用卡主卡需要年龄在18-60周岁(境外人士25-60周岁)，必备申请文件为身份证明和工作证明。①身份证明:身份证正反面复印件(如果是临时身份证，需有效期在3个月以上的二代临时身份证和户口本复印件)；军人需提供军人证复印件；外籍人士可以使用护照及居留证或就业证；台籍人士可用台胞证及就业证；港澳人士可用回乡证及就业证/居留证；②工作证明:可以是任职单位出具的工作证明原件(写明具体的公司名称、部门、岗位及收入情况，并加盖公司公章或人事章)，或经推广员核实过原件并注明的工作证/牌复印件；③财力证明:可以是银行代发工资记录，或所得税扣缴凭证，或房产证/汽车行驶证/银行定期存单的复印件等。其他可供参考的文件还包括:近6个月社会保险个人账户清单、水、煤气账单、他行信用卡账单等。招行保险理财服务为您提供以招商银行信用卡为支付方式的保险及其他理财产品，通过精选优质的保险理财产品、周到的客户服务和便捷的操作手续，帮您实现财务自主，为您创造财务价值最大化。详情请参考保险理财服务。账单分期即，符合条件的持卡人对其信用卡人民币或美元账户的交易进行分期还款的功能，包括对未出账单的交易和已出账单的交易进行分期。账单分期的申请是否通过，以我行信用卡中心综合评定结果为准，若成功办理账单分期，每月在账单到期还款日前按照账单金额全额还款，可享受免息期。请→[点此进入]查看详情。网上也能分期购物，通过亚马逊，苏宁易购，苹果在线商店，淘宝(天猫)等合作网站购物使用信用卡可以分期方式付款。(商务卡无分期业务)持卡人可以根据购买的商品或者服务的总价选择平均分成3期(月)、6期(月)、12期(月)等若干期数偿还信用卡款项。点击分期付款网站查看。持卡人在我行分期商户，通过指定POS机可以分期付款方式购买商品或服务。分期商户汇聚国美苏宁等众多知名家电、数码、百货、旅游和外语教育品牌。点击这里，访问专题网站，可查询所有分期商户及分期金额限制、分期手续费。(商务卡无分期业务)信用卡账单分期手续费率:期数每期手续费率2期1.0%3期0.9%6期0.75%10期0.7%12期0.66%18期0.68%24期0.68%其中2期仅限通过我行手机银行、掌上生活渠道申请。每期手续费＝分期本金总额X对应期数的每期手续费率。手机银行申请账单分期:点击“我的”-“信用卡”-“分期理财”-“已出账单分期”/“未出账单分期”操作网上银行申请账单分期:登陆大众版或专业版，点击“分期理财”-“账单分期-已出账”/“账单分期-未出账”-“分期申请”操作。请您下载登录最新版本掌上生活，选择[用卡服务]-[账单分期]或[账单还款]-[账单分期]，进入账单分期界面，系统默认申请分期金额为最大可分期金额，可进行修改，输入申请分期金额，选择期数，点击预览并核对订单，提交订单申请即可。持有我行信用卡个人卡主卡且用卡记录良好可尝试办理账单分期业务，仅持有商务卡、公务卡、采购卡、ANA担保卡或附属卡的客户暂无法申请账单分期。账单分期是否办理成功，以申请最终审核结果为准。请→[点此进入]查看详情。招行有人民币单币种信用卡和人民币美元双币种信用卡。卡面上仅有银联或境外信用卡组织标志的卡片即为单币卡。双币种信用卡卡面上除了银联标识外，还有境外信用卡组织的标识，如Visa、Master、JCB、美国运通蓝标即为双币信用卡。双币卡可以方便您在境外选择带有境外信用卡组织标识的线路进行消费。办理境外汇款限制条件比较多，请问您是境内个人还是境外个人办理境外汇出汇款目前我行已开通的外汇币种:美元、港币、欧元、英镑、澳大利亚元、日元、加拿大元、瑞士法郎、新加坡元、新西兰元。【温馨提示】外币现钞存取币种以各分行实际情况为准。目前我行人民币存款利率:储蓄类型存期利率活期---0.30%通知存款一天0.55%七天1.10%整存整取三个月1.35%半年1.55%一年1.75%二年2.25%三年2.75%五年2.75%零存整取一年1.35%三年1.55%五年1.55%信用卡账户可以操作无卡存现，信用卡无卡存现单卡单日累计限额为2万元。信用卡存现不产生任何手续费。一卡通无卡存现的手续费标准：不收费。若您目前是想试算一下月供信息以作参考，尝试使用目前贷款的基准利率失算月供。目前的定期类型有:整存整取、零存整取、个人通知存款。目前我行外币活期存款年利率:活期币种年利率美元0.05%英镑欧元0.005%日元0.0001%瑞士法郎新加坡元港币0.01%加拿大元澳大利亚元0.2375%如需计算存款利息金额，请点击:→[个人存款计算器]然后选择储蓄品种、存期，输入金额即可计算出结果，仅供参考。若提示收方姓名与系统不符，请您与收款方核对收款人姓名。为确保交易信息的安全，网上支付时请注意：1.银行卡的卡号、有效期、CVV2为网上交易的重要信息，请妥善保管，避免外泄。2.查询密码设置不要过于简单，且建议定期更换查询密码。3.设置网上支付限额，控制网上支付盗用风险。4.支付过程中请注意查看网址，避免访问假冒的购物网站和虚假网上支付页面。5.请仔细阅读我行发送的消费通知短信，当短信金额和实际金额不符合时，请及时致电信用卡客户服务热线进一步查询。6.及时更新杀毒软件、防火墙，每次使用网上银行后，及时退出并拔出“UKEY”。1、境内网上支付使用的支付密码（除快捷支付）是信用卡的查询密码（若忘记密码或密码错误，请在网站上重新设置后再支付操作）。部分境外网站支付需要输入VISA或MASTER验证交易码，一般为您的查询密码。温馨提示：具体您支付时是否需要输入密码视您交易的网站而定。2、信用卡网上支付前建议预先开通网上支付功能。若您名下有多张信用卡，每张信用卡需单独开通网上支付功能（专业版支付、快捷支付和境外网站的网上支付无须开通网上支付功能）。3、网上支付功能不收取手续费。操作无卡存现的时候，如果当时机器无纸无法打印凭条，通过柜台无法再单独对无卡存现的交易重新打印存款回单。目前仅整存整取可以存入外币，其他定期储蓄不支持存入外币，请点击此处查看外币定期利率。目前我行人民币存款利率:储蓄类型存期利率活期---0.30%通知存款一天0.55%七天1.10%整存整取三个月1.35%半年1.55%一年1.75%二年2.25%三年2.75%五年2.75%零存整取一年1.35%三年1.55%五年1.55%“零存整取”按积数计息法公式计算利息。【利息】=累计计息积数*日利率，其中累计计息积数=计息期内每日余额合计数。简单来说，零存整取每月按存入期开始累计计息积数，故每月越早存入，所得利息相对越高。整存整取定期存款按逐笔计息法中对年对月对日的计息公式计算利息。【计息公式】如下:①计息期为整年(月)的，计息公式为:利息=本金*年(月)数*年(月)利率；②计息期有整年(月)又有零头天数的，计息公式为:利息=本金*年(月)数*年(月)利率+本金*零头天数*日利率。举个栗子:2012年1月1日开1万元一年期整存整取账户，2013年1月1日支取，应得利息=10000*1*3.50%＝350元(案例中整存整取利率仅供参考)1、我行个人信用卡、公务卡、商务卡、中兴通讯卡、附属卡都可绑定移动、联通代扣业务，每月自动代扣手机账单话费。2、办理信用卡的证件需和客户手机号码在运营服务商登记证件一致。3、所扣话费一般在代扣后7个工作日到达移动和联通账户（移动、联通代扣业务可累积积分）。4、移动代扣：最多本人名下3个手机号；联通代扣：绑定本人名下手机号，数量不限。移动代扣开通和关闭的方式有三种：1、至移动营业厅办理：上海、深圳、南京、无锡、常州、武汉、黄石、南昌地区。2、至招行柜台办理：福州、泉州、天津（天津地区招行柜面）、东莞地区。3、4008205555语音办理：浙江（杭州、温州、绍兴、金华,杭州地区自10月1日起暂停办理：新增、修改业务，仅支持取消）、福州地区。联通代扣需要至当地联通营业厅办理开通或取消。移动代扣发票需联系移动公司索取；联通代扣发票就是账单。在微信中进入消费场景，如搜索“麦当劳”等公众账号，选择购买的产品，进行支付。支付界面跳转“微信安全支付”，确认购买数量、单价、总价，再次确认“支付”。输入我行信用卡卡号以及相关信息，并设定微信支付密码，进行支付。在国外网站进行网上支付，可在提供信用卡网上支付平台上输入您的信用卡卡号，卡片有效期以及您卡片背面签名栏上七位数字的最后三位，便可进行境外网上支付。通过国外网站支付时，有些网站需要通过安全验证才能交易成功，建议可先开通VISA/MASTER网络验证服务。1.客户首次微信支付即绑定信用卡成功后，即可通过微信界面的“我”选择“个人信息”，个人信息中将展现“我的银行卡”目录，点击后将展示银行卡绑定信息，也可通过此页面添加新的信用卡；2.微信支付业务无需提前开通信用卡网上支付功能，交易金额也不受持卡人自行设置的网上支付额度限制，每笔交易均由微信发送短信验证码。3.微信支付交易目前累积信用卡积分。一闪通(借记卡)具有独立卡号但没有独立密码和账户，卡号前六位为621483。支持ATM、POS、VTM、招行柜台等渠道。具体功能包括:①在“QuickPass(闪付)”的商户刷卡消费；②在支持的ATM用“嘀”手机替代一卡通办理ATM全部业务；③在招行营业网点用“嘀”手机替代刷银行卡，办理指定业务。登录专业版，点击“自助转账→定活互转→零存整取”可操作开户/续存。安装最新版本，请点此下载。您可以打开大众版，输入卡号、查询密码登录，点击横排菜单“自助转账→卡内互转→定活互转”，在“零存整取”界面操作开户或续存。您可以通过95555电话自动语音办理零存整取开户。电话自动语音办理流程：拔打95555选择自动语音服务，输入您的一卡通卡号和查询密码——选择“1”账户查询及转账——选择“2”定期——选择“2”零存整取——选择“2”开户或者“3”续存。登录7.0版专业版，点击“一卡通”-“自助转账”-“定活互转”-“转整存整取”或者“转活期”进行操作。您可以打开大众版，输入卡号、查询密码登录，点击横排菜单“自助转账”-“卡内互转”-“定活互转”，在“整存整取”界面操作“转整存整取”或者“转活期”。登录手机银行，点击“我的”-“全部”-“存款”-“定期存款”，选“活期转定期/定期转活期”操作。点此立即操作。【温馨提示】①手机银行只能操作整存整取。②整存整取提前支取需通过专业版或网点办理。打开大众版，输入卡号、查询密码登录，点击横排菜单“自助转账”-“卡内互转”-“通知存款转账”，点击“转通知存款”后根据提示操作。请→[点此进入]操作指导界面。登录专业版选择“一卡通”→“自助转账”→“通知存款”→“转通知存款”根据提示操作。登录手机银行，点击“我的”→“全部”→“理财”→“存款”→“通知存款”→“活期转通知存款”根据提示进行操作。详情请点击:→。目前我行外币活期存款年利率:活期币种年利率美元0.05%英镑欧元0.005%日元0.0001%瑞士法郎新加坡元港币0.01%加拿大元澳大利亚元0.2375%储蓄类型存期人民币利率零存整取一年1.35%三年1.55%五年1.55%如需计算存款利息金额，请点击:→[个人存款计算器]然后选择储蓄品种、存期，输入金额即可计算出结果，仅供参考。目前我行人民币整存整取利率:储蓄类型存期利率整存整取三个月1.35%半年1.55%一年1.75%二年2.25%三年2.75%五年2.75%请您进入微信界面，选择右下角“我”，在最上方点击您的信息，在个人信息中将展现“我的银行卡”目录，点击需要解除绑定的信用卡，点击页面右上角的“”栏位出现“解除绑定”选项，点击“解除绑定”，提示输入微信支付密码，验证成功后，则取消该卡的绑定。1、境外网上支付一般不需要输入密码，无需开通网上支付功能。若提示输入VISA或MasterCard验证交易码，请输入信用卡查询密码。2、请在提供信用卡网上支付平台上输入您的信用卡卡号，卡片有效期以及您卡片背面签名栏上七位数字的最后三位，便可进行境外网上支付，境外网上支付一般不需要输入密码，无需开通网上支付功能。若提示输入VISA或MasterCard验证交易码，请输入信用卡查询密码。3、部分境外购物网站网上支付时需要使用VISA验证服务或MASTER验证服务，您可在我行网上银行开通该服务。4、如您想海购，一张有国际信用卡组织(MASTER/VISA/AE等)标识，且具有双币种结算功能的信用卡是必备的。现也有少数海外购物网站接受国内部分银联的单币信用卡，详情建议您咨询海购的网站。1.请确认使用的浏览器是否为IE浏览器，如非IE浏览器，建议更换为IE浏览器之后再尝试；2.未开通VISA/MASTER验证服务(部分境外网站支付需开通此功能)；3.未输对查询密码。如您忘记查询密码或连续3次输错查询密码被锁，可致电4008205555转人工客服重置密码；4.信用卡可用额度不足；5.建议与境外网站确认是否支持您持有的信用卡。“一闪通”作为对应“一卡通”的另一个电子凭证存在。客户申办“一闪通”后直接使用对应“一卡通”的账户活期资金、密码、业务协议、业务功能及限额(除POS消费限额以外)等。一卡通的整存整取到期后会自动转存，分为:①到期后连本带息转存，是指到期后，将本金和所得的利息转存为一笔相同存期的整存整取；②本金转存、利息转活期，是指到期后，将所得利息转到活期，仅将本金转存。【温馨提示】自动转存无法关闭，您可以操作整存整取转活期，将资金转出。个人通知存款包含一天和七天通知存款。存入款项时不约定存期，但支取时需提前通知银行，支取金额将在约定的一天或七天后到帐。【温馨提示】起存金额为5万元(仅限人民币)。零存整取是一种事先约定存期，金额固定，逐月存入到期支取本息的储蓄服务品种。目前我行人民币存款利率:储蓄类型存期利率活期---0.30%通知存款一天0.55%七天1.10%整存整取三个月1.35%半年1.55%一年1.75%二年2.25%三年2.75%五年2.75%零存整取一年1.35%三年1.55%五年1.55%信用卡境外网上支付费用，依据卡片类型和境外网站支付的币种路线决定。①银联单币卡:如境外支付网站支持银联，此路线不会产生兑换手续费。②双币信用卡:支付币种以美元结算不收取兑换手续费，支付币种以非美元会产生两种货币间的兑换费用(约为交易金额的1.5%)。③全币种信用卡:支付不产生兑换手续费。一闪通(借记卡)具有独立卡号但没有独立密码和账户，卡号前六位为621483。支持ATM、POS、VTM、招行柜台等渠道。具体功能包括:①在“QuickPass(闪付)”的商户刷卡消费；②在支持的ATM用“嘀”手机替代一卡通办理ATM全部业务；③在招行营业网点用“嘀”手机替代刷银行卡，办理指定业务。一闪通只能通过手机APP申请开通。您需要:①持有本人在柜台开立或激活的且正常使用的招行一卡通；②持有指定型号的NFC手机；③在手机中安装应用，根据客户端安装应用→点击同意《开卡须知》→输入一卡通卡号、取款密码、短信验证码。路径如下:登陆点击右下角“我的”，选择左上角“银行卡”，里面会显示您对应关联的卡，点击对应的卡进去，选择“支付管理”，选择“一闪通”。请您在招行手机银行APP中点击“一闪通→零钱→转入”，即可向零钱账户充值。当您开通的“一闪通”是一卡通时，该充值操作视同一般转账，实时扣减“一卡通”人民币活期账户余额。【温馨提示】“一闪通”对应的银行卡已过期或已处于挂失、注销等异常状态的，将无法正常圈存。您可以打开大众版，输入卡号、查询密码登录，点击横排菜单“自助转账”-“卡内互转”-“定活互转”，在“整存整取”界面操作“转整存整取”或者“转活期”。登录7.0版专业版，点击“一卡通”-“自助转账”-“定活互转”-“转整存整取”或者“转活期”进行操作。登录手机银行，点击“我的”-“全部”-“存款”-“定期存款”，选“活期转定期/定期转活期”操作。点此立即操作。【温馨提示】①手机银行只能操作整存整取。②整存整取提前支取需通过专业版或网点办理。通知转活期分为:【通知转活期】:资金需要等一天/七天转回活期，按支取日挂牌公告的通知存款利率计息。【不通知转活期】:资金立即转回活期，支取部分按支取日当天活期利率计息。【约定支取】:通知存款开户的同时与招行约定通知存款的支取金额和支取日期，资金于约定的时间转回活期。在手机中安装应用:“我的”→“银行卡”，选择卡片后，点击“支付管理”→“一闪通”；根据客户端安装应用→点击同意《开卡须知》→输入一卡通卡号、取款密码、短信验证码。开通一闪通云闪付前提条件:①手机具备NFC功能，且支持HCE模式、系统版本为4.4.2及以上的安卓手机上；②手机银行4.0以上版本；③银联卡且是使用身份证办理的，且必须本人在柜台或可视柜台开立或激活的。点此→查看具体手机品牌和型号【支持设备】小米手机5，5S，5SPLUS，NOTE2，MIX。【系统版本】MIUI8.0及以上。品牌型号IPHONEiPhoneSEiPhone6iPhone6PlusiPhone6siPhone6sPlusiPhone7iPhone7Plus或更新HUAWEIPAY支持的手机请点击:→查看。GalaxyC5系列GalaxyA系列GalaxyS系列GalaxyNote系列GalaxyC5GalaxyA5GalaxyS6GalaxyNote5GalaxyC7GalaxyA7GalaxyS6edgeGalaxyC5ProGalaxyA9GalaxyS6edge+GalaxyC7ProGalaxyA9ProGalaxyS7GalaxyS7edgeGalaxyS8GalaxyS8+注:需OTA升级到最新版本PB1以上零存整取只支持人民币。零存整取起存金额为5元人民币(存款机起点为100元)。
储蓄卡的整存整取到期后会自动转存，分为:
①到期后连本带息转存，是指到期后，将本金和所得的利息转存为一笔相同存期的整存整取；
②本金转存、利息转活期，是指到期后，将所得利息转到活期，仅将本金转存。
【温馨提示】自动转存无法关闭，您可以操作整存整取转活期，将资金转出。
登录专业版选择“一卡通”→“自助转账”→“通知存款”→“转活期”根据提示操作。【温馨提示】若着急使用资金，不能等一天/七天，则可以选择“不通知转活期”，款项立即转到活期，利息按活期计算。如果需要操作通知存款的提取，请点此打开网上银行大众版，输入卡号、查询密码、附加码登录，点击横排菜单“自助转账”-“卡内互转”-“通知存款转账”，点击“转活期”，可以办理的一天/七天通知存款转活期。选择“通知转活期”操作成功后，一天/七天之后该笔资金会自动转到活期账户。若着急使用此笔资金，不能等一天/七天，则可以选择“不通知转活期”，款项会立即转到活期帐户，此存期内的利息则全部按活期计算。登录手机银行，点击“我的”→“全部”→“理财”→“存款”→“通知存款”→“通知存款转活期”，根据提示进行操作。点此打开通知存款页面:→。【温馨提示】若您着急使用资金，不能等一天/七天，可以选择“不通知转活期”，款项立即转到活期，利息按活期计算。在手机中安装应用:“我的”→“银行卡”，选择卡片后，点击“支付管理”→“一闪通”；根据客户端安装应用→点击同意《开卡须知》→输入一卡通卡号、取款密码、短信验证码。MIPAY的开通流程:①打开小米钱包；②登录小米帐号，并设置指纹；③点击银行卡，并选择开通MIPay。【温馨提示】目前MIPay仅能通过小米客户端开通；通过我行手机银行开通的是云闪付。零存整取的存期有一年、三年、五年。登录专业版后选择“一卡通”→“自助转账”→“通知存款”→“通知查询和取消”根据提示操作。【温馨提示】操作了“通知转活期”后又操作“通知取消”，会有罚息通知存款支取前，需要提前1天或7天办理通知，有如下规定:①办理通知时约定支取金额必须大于等于5万元，留存金额必须大于等于5万元或为0元；②每笔通知存款的累计通知次数和每日通知次数不限。但已办理通知的约定支取金额，不能重复进行通知；③户口冻结、通知存款账户冻结、金额冻结，均允许办理约定。点此打开网上银行大众版，登录选择“自助转账”→“卡内互转”→“通知存款转账”→“通知查询和取消”→“取消”，根据提示操作。【温馨提示】操作了“通知转活期”后又操作“通知取消”，会有罚息。登录手机银行后，点击“我的”→“全部”→“理财”→“存款”→“通知存款”→“查询和取消”，根据提示进行操作。【温馨提示】操作了“通知转活期”后又操作“通知取消”，会有罚息。①具有银联标识的借记卡(含电子一卡通)；八位老卡、已过期一卡通、香港一卡通除外；②一卡通是已见证状态，若未见证，请通过手机银行或带卡及身份证件到招行网点办理见证；③已预留一卡通手机；④一卡通状态正常(未激活、冻结户、失效户、非实名户、旧户口、黑名单不能申请)。【支持设备】小米手机5，5S，5SPLUS，NOTE2，MIX。【系统版本】MIUI8.0及以上。办理日期距离原定支取日大于通知类型期限(1天或7天)，可以直接取消，不扣罚息；7天(1天)内取消，登记罚息积数。例:7天通知存款已约定9月9日支取，如在9月1日(含)办理取消约定支取，不扣罚息；如果9月2日(含)后办理取消约定的话则需按通知金额扣除7天的积数。如果需要操作通知存款的提取，请点此打开网上银行大众版，输入卡号、查询密码、附加码登录，点击横排菜单“自助转账”-“卡内互转”-“通知存款转账”，点击“转活期”，可以办理的一天/七天通知存款转活期。选择“通知转活期”操作成功后，一天/七天之后该笔资金会自动转到活期账户。若着急使用此笔资金，不能等一天/七天，则可以选择“不通知转活期”，款项会立即转到活期帐户，此存期内的利息则全部按活期计算。登录专业版选择“一卡通”→“自助转账”→“通知存款”→“转活期”根据提示操作。【温馨提示】若着急使用资金，不能等一天/七天，则可以选择“不通知转活期”，款项立即转到活期，利息按活期计算。登录手机银行，点击“我的”→“全部”→“理财”→“存款”→“通知存款”→“通知存款转活期”，根据提示进行操作。点此打开通知存款页面:→。【温馨提示】若您着急使用资金，不能等一天/七天，可以选择“不通知转活期”，款项立即转到活期，利息按活期计算。预留一卡通手机号码，可通过专业版(ukey)或柜台操作。为了最大程度保护客户资金安全、防范可能的风险，暂时没有其他渠道。①登录专业版，点击横排菜单“一卡通”-“账户管理”-“修改联系信息”，可预留“移动电话”。详细操作流程请→【点此打开】②本人带开户证件和手机在招行任一柜台预留，无须出示一卡通，需要用您的新手机号接受验证码。登录手机银行后，选择“我的”—“全部”—“助手”—“一卡通见证”菜单，根据提示办理。【温馨提示】①若使用一网通用户登陆，且绑定多张一卡通，卡片列表仅展示未见证的一卡通列表。②非身份证开户的一卡通需通过柜面办理见证业务。通知存款取消约定支取可通过全行任一网点办理，需提供卡/存单。95555-选“1”自动语音服务，输入卡号和查询密码—选“1”账户查询及转账—“2”定期—“3”通知存款。可办理通知存款的查询、活期转通知存款、通知存款转活期、通知取消功能等。点此打开网上银行大众版，登录选择“自助转账”→“卡内互转”→“通知存款转账”→“通知查询和取消”→“取消”，根据提示操作。【温馨提示】操作了“通知转活期”后又操作“通知取消”，会有罚息。登录专业版后选择“一卡通”→“自助转账”→“通知存款”→“通知查询和取消”根据提示操作。【温馨提示】操作了“通知转活期”后又操作“通知取消”，会有罚息。登录手机银行后，点击“我的”→“全部”→“理财”→“存款”→“通知存款”→“查询和取消”，根据提示进行操作。【温馨提示】操作了“通知转活期”后又操作“通知取消”，会有罚息。查询信用卡额度有以下渠道:①网上银行渠道:登陆网上银行大众版或专业版，选择“账户管理”-“账户查询”查看信用额度和可用额度。②手机银行渠道:登陆后点击“我的”-“信用卡”-账户管理”-“账户查询”查看。③掌上生活渠道:登陆后点击“我的”-“额度.信贷”查看。如信用卡卡片状态正常，在信用卡可用额度内可直接刷卡消费，直至您的额度使用完毕，若可用额度为负值表示您的账户已超额，无法继续使用。如在使用过程中遇到问题，可联系人工客服处理。1.信用卡额度调整是根据您提交的个人资料、财力证明、持卡时间、消费量、还款记录等多方面因素综合评定；2.若您初始额度达不到您的期望，建议您在原额度的基础上再用卡一段时间，多多刷卡、多元化消费并按时还款，或提交您的财力证明资料再进行审核；3.若您通过手机或者网上银行申请信用卡额度失败，系统界面将给予相应提示，有助于您下一次申请提高额度。请登录信用卡网上银行，并点击“卡片管理”-“卡片额度调整”，可以调整名下的信用卡的每期限额。可为名下任一张信用卡(含附属卡)设定每个账单周期内，最大可使用的额度，无论还款与否，该卡每个账单周期内的消费无法超过所设限额。如果想降低您招行信用卡的总体固定额度，可以登陆后，点击“账户管理”-“账户额度管理”-“固定额度调整”-“申请调降固定额度”操作。信用卡固定额度的提高须经我行审核，我行也会不定期为用卡记录良好的持卡人主动提升固定额度。商务卡提升固定额度需联系公司申请调整。您可随时登录信用卡网上银行，并点击“账户管理”-“账户额度管理”-“固定额度调整”申请。还可以传真(021-38566200)或者邮寄之前办卡未提供过的财力证明，包括房产证复印件(房产证需含本人或配偶或未成年子女名字，附关系证明及该房产证近3个月任一的水电煤发票单据复印件)、自有车辆行驶证复印件、我行近三个月储蓄账户流水单复印件或我行各分支行开立的理财账户资产余额证明原件。可由以下途径申请提高或取消信用卡的临时额度(商务卡除外)。①请您登录信用卡网上银行，并点击“账户管理”-“账户额度管理”-“临时额度调整”申请。我行会根据持卡人的消费、还款等用卡情况进行审核。②电话语音自助:拨打信用卡客服热线8008205555(免费，限固定电话拨打)或4008205555(市话收费)，按提示输入2-3-1，即可申请。临时额度是银行授予临时使用的额度，当您的固定额度不能满足消费需求时，可向我行申请临时额度，核准后立即生效。临时额度在一定时间内有效，超过期限则自动失效。商务卡是针对单位常差旅人员设计的，可以根据需要选择单位承债或个人承债。单位承债必须由单位统一还款，个人承债可以由单位统一还款，也可以由个人自行还款。24小时客服热线:4008205558。卡片介绍请→[点此进入]。产品名称：招商银行“私人至尊”—招银进宝系列之人民币日日盈理财计划（产品代码：9449）①、认购起点：1000万元人民币（含）起，超出起点金额的应为1万元的整数倍；②、认购时间：交易日9：00－15：30开放申购和赎回；③、预期年化收益率：3%（收益率是变动的，以购买日为准），请；④、风险评级：R2；⑤、其他规定：每月12日计算上一个月的理财收益，并于3个交易日内支付，逢节假日顺延；产品可多次赎回，单笔最低赎回1万(且须为1万的整数倍)，最少留存金额应符合认购起点要求，资金实时到帐，无大额赎回限制。该产品详细情况，了解产品说明书。信用卡固定额度的提高须经我行审核，我行也会不定期为用卡记录良好的持卡人主动提升固定额度。商务卡提升固定额度需联系公司申请调整。您可随时登录信用卡网上银行，并点击“账户管理”-“账户额度管理”-“固定额度调整”申请。还可以传真(021-38566200)或者邮寄之前办卡未提供过的财力证明，包括房产证复印件(房产证需含本人或配偶或未成年子女名字，附关系证明及该房产证近3个月任一的水电煤发票单据复印件)、自有车辆行驶证复印件、我行近三个月储蓄账户流水单复印件或我行各分支行开立的理财账户资产余额证明原件。商务卡的申请均需由公司去到招商银行任一网点，首次去可以带上营业执照、基本户开户许可证和组织机构代码证复印件，后续若需其他材料会由分支行客户经理跟您说明。注:对于目前没有招商银行网点的地区暂不提供办理商务卡业务，注册资金只是商务卡公司审核的参考因素之一，具体审核会综合评定若理财计划净赎回额超过对应理财计划上一交易日余额30%时(个别产品规定为余额的10%、20%或50%，具体以对应产品说明书为准)，即为发生大额赎回。日日金、日日盈、朝招金理财产品赎回其他规定：一、赎回持仓笔数限制：①、单笔赎回时涉及到的持仓笔数不能超过10笔，否则需分笔赎回。②、指定赎回某笔合同号，全部赎回该笔合同号下的所有理财份额时，赎回委托+即时分红委托笔数不能超过20笔。（注：一次性办理全额赎回时，如果投资者总持仓超过10笔，也无法委托，需分笔办理。）二、即时结息：投资者办理非全额赎回，但单笔持仓被全部赎回时，该笔持仓进行即时结息。商务卡是针对单位常差旅人员设计的，可以根据需要选择单位承债或个人承债。单位承债必须由单位统一还款，个人承债可以由单位统一还款，也可以由个人自行还款。24小时客服热线:4008205558。卡片介绍请→[点此进入]。如遇大额赎回，可尝试以下方法:1、换小金额，多笔赎回试下；2、换个时间，晚点操作，部分产品，如其他客户买入，可以空余出对应赎回额度；3、如一次提示不成功，可一笔重复提交，多赎回几次试下；4、上述方式都不成功的情况下，建议下个交易日一开市立即操作赎回。我行受托理财产品/基金有：【证券保证金购买】是股票账户内的资金转到银行来购买（这过程需验证保证金资金密码转出资金到银行卡，再购买）。【活期账户购买】是一卡通上的活期资金直接购买。两者购买只是购买理财产品资金来源不同，对理财产品的收益、周期、时间、风险等级、费用（如有）和运作等没有影响。若理财计划净赎回额超过对应理财计划上一交易日余额30%时(个别产品规定为余额的10%、20%或50%，具体以对应产品说明书为准)，即为发生大额赎回。出于安全考虑，在线客服暂时无法查询账户信息。您可以尝试通过以下方法核实是否开通了第三方存管：登录个人银行大众版，点击“自助转账”—“银证转账”—“第三方存管”【或登录专业版点击“卡内互转”—“银证转账（第三方存管）”】，如果只看到“转保证金”和“转活期”两个选项，表示这张卡没有关联第三方存管；如果看到“活期转保证金”、“保证金转活期”、“查询保证金余额”、“查询簿记历史”和“修改转账限额”5个菜单，则表示这张卡关联了第三方存管业务。或者您可以拨打95555选择“2”人工服务-“1”个人银行业务-“3”证券基金及理财产品，进入人工核实情况。【服务时间：8：00-18：00】“证券保证金账户”是证券公司为每个客户开立的，用于唯一标志客户的账户。不同证券公司的保证金账户编码规则和长度均不同。有些证券公司保证金账户为虚账户，无实物卡。“保证金”是您在证券市场融资购买证券时，所需的自备款，并非银行扣除的费用。在您开通第三方存管或者银证转账业务后，可以操作活期转入保证金账户，方便您进行证券交易。查询开卡时间：1.查询一卡通，请拨打一卡通客服热线95555，按“2”转接人工查询开卡时间；2.查询信用卡，请拨打信用卡客户服务热线4008205555，验证身份后，按“9”转接人工查询开卡时间。您可以向我提出任何招商银行相关的问题，如账户查询，积分查询，我要办卡我行已收到监管部门的银发〔2013〕289号文，该文要求各金融机构和支付机构不得开展与比特币相关的业务，不得以比特币为产品或服务定价，不得直接或间接为客户提供比特币或类似虚拟货币相关服务，我行严格执行文件要求。目前我行尚未收到关于账户清理的通知，各地分行依照当地监管要求严格执行相关政策。征信中心客服电话：400-810-8866，可以咨询：个人信用报告查询流程咨询、个人异议处理流程咨询和个人信用报告解读等业务。为了让您得到准确的关于公司业务的咨询：，我们有专业公司业务团队为您服务，请在工作日8:30—18:00拨打95555选择您可通过我行信用卡服务热线或网银设定6位数字交易密码，每一张信用卡有且只有一个交易密码，可以同时开通“刷卡密码功能”或“预借现金功能”，不同卡可以设置不同的交易密码。“刷卡密码功能”仅适用于通过银联系统完成的刷卡消费交易，不适用于VISA，MasterCard，JCB以及AE系统完成的刷卡消费交易。“预借现金功能”适用于ATM机查询信用卡额度、ATM机或银行柜台取现。温馨提醒：您取现的时候会有相应的手续费和利息产生。每张信用卡需设置交易密码，开通预借现金功能方可取现。您可登录我行手机银行，进入“卡片管理”-“交易密码管理”，依提示操作开通/关闭预借现金功能。请点击。刷卡、取款、网上支付交易，对应不同的密码。①一卡通取款密码:刷卡、取款或卡号取款密码支付时使用。②一卡通支付密码:卡号支付密码支付时使用。③信用卡查询密码:网上支付时使用。④信用卡交易密码:刷卡或预借现金时使用。每张信用卡都可设置是否需要在刷卡时验证密码。如设为需验证密码，称作开通“刷卡验密功能”。需要输入交易密码完成交易。若持卡人未开通刷卡验密功能，但商户的刷卡机必须输入密码，可随意输入6位数字加“确认”或直接按“确认”完成。通过VISA、MASTER、JCB线路刷卡，无刷卡验密功能。境外信用卡消费规则等同上述规则您可以致电我行信用卡服务热线或通过信用卡网站设定6位数字信用卡查询密码，查询密码只需设置一次，您名下所有卡片都可使用，首次开卡时设置立刻生效。查询密码用于:1.信用卡网上银行登陆密码；2.信用卡网上商城使用密码；3.信用卡积分兑换（除店面积分+金额兑换需使用交易密码）；4.信用卡网上支付；5.电话服务热线验证身份。信用卡查询密码输错多次被锁定的，如记得原密码，可拨打信用卡中心人工解锁，解锁后可继续使用原密码，如忘记原密码，可以通过以下3种方式重置信用卡查询密码，重置成功后实时生效:①登录我行信用卡中心官网重设，重设网址链接:→[点此进入]；②在手机银行登录页面点击“忘记密码”，选择“忘记信用卡密码”根据页面提示录入信息重置；③致电信用卡服务热线8008205555(免费，限固定电话拨打)或4008205555(市话收费)，转人工客服重置密码。招行一卡通和信用卡的查询密码是独立的，如忘记或提示“密码过于简单”需要分别设置:信用卡查询密码主要用于:拨打我行客服热线、网上银行登录、境内外网上支付。如您记得原密码，可以登录网上银行大众版、专业版或手机银行选择“客户管理”-“查询密码修改”，您可以→[点此查看图文指引]一卡通支付密码是在开通“大众版卡号密码支付”功能时设置的，未申请该功能则没有支付密码。支付密码为6位纯数字，不能与取款密码相同。网上支付选择“卡号密码支付”或“手机支付”时验证支付密码(专业版支付使用的是取款密码)。信用卡交易密码主要用于刷卡密码和预借现金，如您记得原密码，可登录网上银行大众版或专业版，点击“卡片管理”-“交易密码修改”。信用卡查询密码主要用于:拨打我行客服热线、网上银行登录、境内外网上支付。如您记得原密码，可以登录网上银行大众版、专业版或手机银行选择“客户管理”-“查询密码修改”，您可以→[点此查看图文指引]密码一般为6位纯数字，如系统提示“密码过于简单”或为“弱密码”，建议您修改相关密码。【温馨提示】为了账户安全，建议不要设置为连续的6个数字、相同数字、手机号、身份证号和生日等您可以打开大众版，输入卡号、查询密码登录，点击横排菜单“账户管理”-“密码管理”-“取款密码修改”根据提示操作。【温馨提示】取款密码为六位纯数字的密码，为了账户安全，建议您不要设置成为连续的六个数字或者相同的数字。请您登录专业版后点击横排菜单“一卡通”-“账户管理”-“密码管理”-“取款密码管理”选项，根据提示操作。【温馨提示】为了您的用卡安全，建议您取款密码不要设置太简单，取款密码为六位数字，不可以设六位连数，相同的数字，也不可以和之前的取款密码相同。请拨打95555->选1、自动语音服务->输入帐号和查询密码->2、电话挂失及密码修改->2、修改密码->1、修改查询密码（2、修改取款密码）登录手机银行，点击“我的”--“银行卡”，选择要修改的卡，点击“账户安全”--“取款密码”。点此进入修改【温馨提示】①取款密码为6位纯数字，不要设置得过于简单。设置的新密码不能与原取款密码一致。②若当天输入密码错误次数已经超限，需第二日才能办理密码修改。信用卡预借现金、刷卡使用的都是交易密码。①修改信用卡交易密码:如您记得原密码可登录网上银行大众版或专业版，点击"卡片管理"-"交易密码修改"。②重置信用卡交易密码:若交易密码忘记或被锁，请您拨打信用卡服务热线8008205555(免费，限固定电话拨打)或4008205555(市话收费)，转接人工处理。实时重置密码:本人持一卡通及有效身份证件至柜台办理，要求资金(活期+定期+理财账户)≤5万。4天后重置密码:带一卡通、有效身份证件到柜台申请；如代办需带双人有效身份证件。申请4天后，卡主本人持一卡通及有效身份证件前往柜台重置。【温馨提示】①取款密码当天连续输错5次将锁定，次日凌晨解锁；②深圳地区(含惠州、珠海)特殊规定，请点击:请您本人带上UKEY、开户证件以及专业版中关联的其中一张一卡通到全行任一网点设置新密码。【温馨提示】①移动证书Ukey的登录密码为6-8位“数字”、“字母”或“数字字母”组合(字母区分大小写)的密码。②重置密码如Ukey没损坏免费办理。③若连续输错10次，证书作废。查询密码:附属卡不能网银重置/解锁查询密码，可由附属卡持卡人拨打信用卡客户服务热线，转接人工处理。交易密码:如记得附属卡的查询密码，可通过网银验证查询密码方式重置交易密码。如2个密码都忘记，需联系信用卡客服人工处理。(交易密码锁定24小时后自动解锁)信用卡附属卡的密码不与主卡混用，查询密码由附属卡人在首次开卡时单独设置，每张附属卡单独设置交易密码。登录手机银行，点击“我的”-“设置”-“安全设置”-“一网通支付密码”-“忘记支付密码”，点此直接重置。实时重置密码:本人持一卡通及有效身份证件至柜台办理，要求资金(活期+定期+理财账户)≤5万。4天后重置密码:带一卡通、有效身份证件到柜台申请；如代办需带双人有效身份证件。申请4天后，卡主本人持一卡通及有效身份证件前往柜台重置。【温馨提示】①取款密码当天连续输错5次将锁定，次日凌晨解锁；②深圳地区(含惠州、珠海)特殊规定，请点击:一卡通支付密码遗忘/被锁定，可通过取款密码重新设置新的支付密码，支付密码不可与取款密码相同，设置成功后立即生效。如一卡通的查询密码未设置、忘记、错误次数超限无法使用，可通过网银或者手机银行重置密码:忘记一网通用户的登录密码，请点此立即重置根据提示操作。【温馨提示】一网通用户登录密码连续输入错误达到5次会被锁定，第二天0点自动解锁，若密码重置成功后可立即解锁使用。打开手机银行登陆界面点击“忘记密码”，输入登录用户名/手机号/邮箱号，及证件号后4位点击“下一步”；①如果记得一网通用户的支付密码，并可以通过旧手机号获取验证码，验证通过即可重置登陆密码；②特殊情况请点击“遇到问题？”，根据提示输入完整卡号(可点击“更换”切换其他卡号)和取款密码，手机号变更或收不到验证码的请点击“收不到验证码？”，通过“刷脸”进行验证后就可以重置登陆密码。账单分期即，符合条件的持卡人对其信用卡人民币或美元账户的交易进行分期还款的功能，包括对未出账单的交易和已出账单的交易进行分期。账单分期的申请是否通过，以我行信用卡中心综合评定结果为准，若成功办理账单分期，每月在账单到期还款日前按照账单金额全额还款，可享受免息期。请→[点此进入]查看详情。一卡通支付密码遗忘/被锁定，可通过取款密码重新设置新的支付密码，支付密码不可与取款密码相同，设置成功后立即生效。理财账户密码为六位数字。若遗忘理财账户密码，重置后即可使用新密码。修改一卡通查询密码，您可以通过大众版、专业版、手机银行（含IPAD银行）渠道来操作。请点此打开网上银行大众版，登录后点击“账户管理”-“密码管理”-“查询密码修改”，根据提示操作。请登录专业版，点击“一卡通”-“账户管理”-“密码管理”-“查询密码管理”-“查询密码修改”，根据提示修改。【温馨提示】为了您的用卡安全，建议您查询密码密码不要设置太简单，同时尽量不要把取款密码和查询密码设置成一样。登录后，点击右下角“我的”，点击左上角“银行卡”，选择银行卡后，点击“账户安全”-“密码管理”-“查询密码”。【温馨提示】查询密码为六位数字的密码，为了账户安全，建议您不要设置成为连续的六个数字或者相同的数字。多张卡片不能设置不同通知手机号，修改其中一张卡的手机号后，同一证件同一名下的其它招行卡对应的手机号也会一同变更。①专业版:登录专业版，点击“信用卡→客户管理→资料修改-手机电话修改”；②信用卡服务热线:8008205555(固话拨打)、4008205555(手机拨打)。可通过专业版(ukey)或柜台(含可视柜台)修改，暂时没有其他渠道。①专业版:登录后点击“一卡通→账户管理→修改联系信息”中修改或预留“移动电话”/“电子邮箱”。②柜台:卡主本人带开户证件和手机在招行任一柜台修改或预留(无须出示一卡通)，需要用您的新手机号接受验证码。柜台修改号码不收费。【温馨提示】此处修改的预留电话，与您专业版证书关联的手机号码是相互独立的，需要分别做修改。专业版移动电话目前只能本人携带有效开户证件到我行任一柜台(含可视柜台)进行修改；【温馨提示】此电话无法通过网上银行(含大众版、专业版)等自助渠道修改。账务通知功能当天开通/取消，次日生效。【温馨提示】我行手机银行推出免费的APP动账通知服务，欢迎您下载使用。专业版预留电话即M1手机号码（可登录专业版点击“专业版管理”-“联系信息查询”查看），主要用于专业版支付、转账汇款等获取验证码以及证书（恢复、复制、证书到期）短信通知。专业版预留电话M1无法在专业版上修改，需要您本人带上一卡通跟身份证去我行任一柜台修改。可通过专业版(ukey)或柜台(含可视柜台)修改，暂时没有其他渠道。①专业版:登录后点击“一卡通→账户管理→修改联系信息”中修改或预留“移动电话”/“电子邮箱”。②柜台:卡主本人带开户证件和手机在招行任一柜台修改或预留(无须出示一卡通)，需要用您的新手机号接受验证码。柜台修改号码不收费。【温馨提示】此处修改的预留电话，与您专业版证书关联的手机号码是相互独立的，需要分别做修改。如果目前在境外操作专业版转账汇款、专业版支付、大众版卡号密码支付或证书恢复时无法通过短信获取验证码，可尝试通过电话人工获取。操作方法如下:①一卡通:请使用境外电话拨打:+86-755-95555或+86-755-84391000(若接通后提示输入金葵花卡或金卡卡号，请按“*#”跳过输入)，根据提示进入人工服务。②信用卡:请拨打86-4008205555，语音提示输入您的身份证号或卡号及查询密码，再选择“9”转接服务专员为您处理。【温馨提示】目前我行银行卡无法绑定境外手机，且大众版及手机银行转账暂不支持人工获取验证码。招行通知服务可选择“Email”和“手机短信”。①Email方式:免费；②手机短信方式:3元/月/卡，首次开通前3个月(含开通当月)免费。金葵花及以上级别客户(以客户号减免)、退休金账户、低保账户、医保账户、失业保险账户，则手机短信通知免费。【温馨提示】招行手机银行推出免费APP动账通知服务，欢迎使用。用一网通用户登录手机银行，进入“我的→设置→通知”，选择卡片，即可免费开通消息中心功能。【温馨提示】此功能需借助手机客户端进行推送。Iphone手机:设置-通知-招商银行，打开“允许通知”；Android手机:手机银行→我的→设置→通知，打开允许开通。登陆大众版点此进入→一卡通→账户管理→招行短信服务，请根据网页提示操作。请→【点击这里】查看具体操作流程。登录专业版后点击“一卡通”-“账户管理”-“招行短信服务”，点击“操作”栏下的“功能开通”。开通之后，次日生效。请→【点此进入】查看具体操作流程。登录手机银行后点击“我的”-“银行卡”-“其他”-“招行短信服务”，根据提示开通。点此进入页面开通。【温馨提示】开通次日生效。请拨打95555-1自动语音服务(输入账号、查询密码)-1账户查询及转账-5账务变动通知-2账务变动通知开通。注:电话人工无法办理账务变动通知开通、修改、关闭。M1即个人专业版手机：仅用于专业版支付/转账验证码获取、专业版支付/转账短信通知、证书（恢复、复制、证书到期）短信通知等。目前我行个人银行专业版可以实现大部分柜台的非现金类业务，功能全面，安全性能高。主要功能有：账户查询及管理、转账汇款及批量转账汇款、外汇管理、投资管理、贷款管理、理财计划、网上支付等。注：使用时需先申请专业版移动证书UKEY。UKEY的用户密码需登录到专业版后做修改，登录专业版后，选择界面右上角的“设置”-“登录密码设置”菜单，根据提示操作。【温馨提示】修改专业版用户密码后，立即生效，此密码修改不影响您银行卡的原密码。账务通知功能当天开通/取消，次日生效。【温馨提示】我行手机银行推出免费的APP动账通知服务，欢迎您下载使用。一卡通系统自带通知或开通的是以前免费通知服务功能，无法直接取消，建议将绑定一卡通/专业版的手机号码改为无效号码(如改为00000000000)，则不会再收到招行交易通知，同时也无法接收招行验证码等信息。如果您开通的是新版3元/月的收费短信通知功能，可通过以下渠道取消:目前手机消息中心提醒的范围包括:定活期账户(含本外币)相关的所有交易、部分预期类业务(即冻结，例如POS消费预授权等)。【温馨提示】①手机消息通知，不包括一卡通账户的余额。②每个季度的活期结息不发送通知。可通过专业版(ukey)或柜台(含可视柜台)修改，暂时没有其他渠道。①专业版:登录后点击“一卡通→账户管理→修改联系信息”中修改或预留“移动电话”/“电子邮箱”。②柜台:卡主本人带开户证件和手机在招行任一柜台修改或预留(无须出示一卡通)，需要用您的新手机号接受验证码。柜台修改号码不收费。【温馨提示】此处修改的预留电话，与您专业版证书关联的手机号码是相互独立的，需要分别做修改。M2个人标准手机：常用于资金出入账通知，大众版（手机支付）支付验证、短信通知，大众版（手机银行）签约转账验证码，支付密码重置验证码获取，大众版自助缴费号码申请验证码获取，大众版卡通限额调整，手机号转账，签署直付通协议，申请大众版网上支付功能等。也用于招财金业务，第三方存管（限银证直通卡），银基通系统短信通知，受托理财（产品到期短信），个贷预扣款短信，个贷逾期短信，境外汇款申报提醒短信、申报成功后入账通知，财富账户的短信通知服务，到期换卡、防伪换卡、风控短信，国际借记卡境外交易短信通知等其他功能比对（或取用）。我行的网上银行分为“个人银行大众版”和“个人银行专业版”：①大众版无需开通，也无需办理ukey，可直接用一卡通卡号和查询密码登录使用。不过它的默认功能仅限于办理账户查询，密码修改，定活互转等其他一些不涉及资金出账交易的服务。涉及资金出账交易的服务则需要另外开通（比如转账汇款、网上支付等）。②专业版具备大众版的各项功能，并以此为基础增加了转账计划、批量转账汇款、境外汇款等服务，安全性比大众版更高，需要本人带上身份证及一卡通去柜台申请（申请后会拿到一个UKEY）。【通过专业版可以自行关闭大众版的登录及支付权限，如未关闭权限，则专业版与大众版可以同时正常使用。】移动证书登录密码是您激活证书时设置的6-8位数字或字母（字母需区分大小写）的密码，请回忆下（总共有10次尝试密码的机会，连续输入错误达到10次证书会自动作废）。若遗忘密码麻烦您本人带上UKEY、开户证件以及专业版关联的其中一张一卡通到全国任一招行网点重新申请证书。然后设置新的密码，无法直接通过网上或者电话找回密码。【温馨提示：UKEY没损坏不收费，若您方便的话，可以把您名下招行卡片都带到柜台办理关联。】登录手机银行后，点击“我的”-“银行卡”，选择银行卡，点击“其他”-“招行短信服务”，根据提示操作关闭。请拨打95555—1自动语音服务(输入账号、查询密码)—1账户查询及转账—5账务变动通知—3账务变动通知关闭。注:电话人工无法办理账务变动通知开通、修改、关闭。【温馨提示】需要用预留的手机号码拨打。用一网通用户登录手机银行，进入“我的→设置→通知”，选择卡片，即可免费开通消息中心功能。【温馨提示】此功能需借助手机客户端进行推送。Iphone手机:设置-通知-招商银行，打开“允许通知”；Android手机:手机银行→我的→设置→通知，打开允许开通。一代UKEY（23、33型号）只需安装专业版软件，插入电脑USB口即可登录。新型UKEY包括精英版和炫彩版。精英版UKEY（61、62、63编号标识）带有LCD液晶显示屏；炫彩版UKEY（64、65、66编号标识）带有OLED液晶显示屏。客户使用新型UKEY时，除需将UKEY插入电脑USB口外，UKEY液晶显示屏上还将显示交易信息，客户需按下UKEY上的“OK键”确认交易信息后方能交易，从而进一步增强专业版的安全防控手段。我行个人银行专业版优KEY，目前优惠价20元/个。【温馨提示】各分支行在此基础上可不定期举办优惠活动，具体价格以网点咨询为准。如您需要开通/关闭大众版或者手机银行的使用权限，可按以下操作:登录专业版，点击屏幕右上方“专业版管理”，在“系统管理”下方选择“一卡通网上银行/手机银行登录权限设置”，如使用的是信用卡，需选择“信用卡网上银行/手机银行登录权限设置”，根据提示选择您需要关闭或开通的功能权限【权限包括:网上银行—大众版登录权限；手机银行—手机银行登录权限；网上支付—大众版卡号密码支付权限；手机支付—手机支付权限；未来新增产品】。7.0专业版请您登录后选择界面右上角的“设置”选项，然后请选择“登录权限设置”菜单，通过打开的界面选择对应账号前面的“修改”选项设置登录权限。【温馨提示:1、通过专业版自助关联的一卡通，无法操作关闭功能，需通过柜台关联；2、只是关闭相关功能的操作权限，功能本身还是存在的，今后如果需要开通，您还可以通过专业版操作开通。】新型UKEY需专业版6.0.5.5或以上版本支持。香港专业版也支持新型UKEY，只需要下载最新版本的香港专业版即可。登陆大众版【点此进入】→一卡通→账户管理→招行短信服务，点击“功能关闭”选项办理功能取消。专业版登录后点击横排菜单“一卡通”-“账户管理”-“招行短信服务”选项，选择“操作”栏下的“功能关闭”选项办理功能取消，次日生效。安装最新版本，请点击→[专业版下载]。点击，根据您个人使用习惯选择“繁体版”或“简体版”下载香港专业版软件安装，然后从桌面打开“香港专业版”登录。也可以点击，在左下角选择“登录”，从这里登录香港专业版管理香港一卡通。香港一卡通与境内的一卡通共用一卡通Ukey，由于内地一卡通和香港一卡通业务功能及参照的政策法规不同，暂不能通过同一专业版管理。香港一卡通账号只在您关联成功后首次进入内地专业版时在专业版中显示，关闭专业版重新进入就不再显示了。您可以点击，在左下角选择“登录”，从这里登录香港专业版管理香港一卡通。目前我行的网上银行有大众版跟专业版两种：大众版是不需要申请的，没有费用收取；办理网上银行专业版时会有USBKEY的工本费收取。目前我行有推出办理专业版的优惠活动，您可以点击选项详细了解一下。同时，您若通过大众版或者专业版开通相关网银功能也是没有功能费，使用网上银行不收取租费年费等。登录手机银行，点击“我的-全部-转账汇款-转账管理-转账提醒/计划”，选择“转账计划”，点击“添加转账计划”。【温馨提示】①当日设置的转账计划、提醒，次日生效。②新增转账计划需要通过自动人脸识别、短信验证码、密码方式验证。若是专业版6.0版，请您点击横排菜单“转账汇款”-“转账计划”(若是专业版7.0版，请您点击一卡通”-“自助转账”-“转账计划”)，通过打开的界面请点击“添加转账计划”按钮，根据提示添加成功后，我行将按照您设置的执行付款账户与收款方的转账。【温馨提示:如果您的一卡通添加了多个转账计划，各个转账计划的执行按照申请时间和执行时间先后顺序。跨行同城转账和异地汇款默认为“普通”到账模式(不能修改)，并按照对应的转账模式逐笔收费。】使用转账计划转出资金，免收手续费。登录专业版，选“一卡通→自助转账→转账计划”界面，根据提示开通后，继续点击“添加转账计划”填写您的计划要求即可。使用专业版“转账计划”给招行同城、异地的账户转账汇款，系统执行该计划后，若信息正确，收款方实时到账。当收款方开户行是其他银行时，转账汇款模式用的是普通模式。普通模式下，款项于1-2个工作日内提出（遇周末节假日到账时间顺延），到账时间取决于对方银行的系统处理情况。一卡通转账计划，是预先设定指定日期(某一天)或周期(每月几号)，到指定时间后系统自动从一卡通向招行或他行指定账户自动转账。【温馨提示】此功能仅支持在专业版和手机银行操作，大众版暂不支持。安装专业版最新版本，请点此下载。登录手机银行，点击“我的-全部-转账汇款-转账管理-转账提醒/计划”，选择“转账计划”，点击“添加转账计划”。【温馨提示】①当日设置的转账计划、提醒，次日生效。②新增转账计划需要通过自动人脸识别、短信验证码、密码方式验证。转账计划中的“指定日期转账”，是指在指定的日期执行一次转账操作。执行完成后，该转账计划自动取消并可在“历史转账计划”中查询到。【温馨提示】“指定日期转账”不能指定当天作为转账计划的日期。操作转账汇款不同模式，对应到账时间不同。“实时”模式操作成功一般是立刻到账的；“快速”模式，系统实时将交易提交至人民银行支付系统，到账时间取决于对方银行的系统处理情况；“普通”模式系统将于1-2个工作日内将交易提交至人民银行支付系统，到账时间取决于对方银行的系统处理情况。“次日提出”转账模式，如果是行内转账，则在次日0点提出后实时到账；如果是跨行转账则在次日0点以普通模式提出，预计1-2个工作日到账。如果您选择的是“实时”到账模式，我行将实时提交至人民银行网上支付跨行清算系统，正常情况下对方银行也将按人民银行的要求在判断收款账号、户名的准确性后实时作入账处理。（因收款行、账号、户名等信息填写错误，我行在接收到人行系统反馈的交易失败结果后，将实时退还本金及手续费）。人行二代跨行支付清算系统一般情况下7*24小时运行（法定节假日除外，如国庆、春节等），除去法定节假日之外，一般任意时间都可以选择5万以下的实时模式转账。登录专业版，选“一卡通→自助转账→转账计划”界面，根据提示开通后，继续点击“添加转账计划”填写您的计划要求即可。登录手机银行，点击“我的-全部-转账汇款-转账管理-转账提醒/计划”，选择“转账计划”，点击“添加转账计划”。【温馨提示】①当日设置的转账计划、提醒，次日生效。②新增转账计划需要通过自动人脸识别、短信验证码、密码方式验证。我行自12月1日起在非柜面转账增加“次日提出”转账模式。【次日提出】是指申请转账后次日0点从我行以普通模式提出，且资金1-2个工作日到账的转账模式。如果是行内转账，则在次日0点提出后实时到账；如果是跨行转账则在次日0点以普通模式提出，预计1-2个工作日到账。【支持渠道】手机银行、专业版（7.2.7）、大众版、PAD银行、固话POS、财富账户专业版、财富账户电话人工、快易理财（非定制转账）渠道。【转账撤销】按“次日提出”模式办理的转账交易，在资金未提出之前，客户可在柜面或电话银行申请撤销。目前实时模式转账金额受人行系统限制，单笔必须小于或等于5万元人民币，如需大额转账，可在每日限额内分多笔转出。专业版每日最高无限额，手机银行每日最高限额20万元，2016年10月25日起，通过大众版（含IPAD银行）跨行转出单笔限额3万元，单日累计限额5万元。在我行网银可查询或打印专业版、大众版及手机银行转账汇款记录的回单；回单上有交易时间、金额、双方户名、收款方账号、付款方部分账号、备注、流水号和交易类别等相关信息。“次日提出”模式办理的转账交易，以及ATM渠道办理的非本人招行卡转账，在资金未提出之前，您可本人持汇出卡片、身份证到我行任一网点办理或拨打95555申请撤销。非“次日提出”模式转出的，在您输入了取款密码确认交易后，无法取消或修改交易，也无法更改到账模式。若是收款方资料填写有误，您可以在近期关注账户资金的变动，款项一般会退回。招行借记卡用手机银行、网上银行所有境内转汇统统免费、统统免费、统统免费哦。其他渠道暂不减免。您可以登录专业版，点击横排菜单“账户管理”-“回单打印”，然后选择“起始日期”并在“交易类型”中选择“转账汇款”，再点击“查询”后根据您的需要打印对应的条目。（7.0版专业版请点击菜单“自助转账”-“转账交易查询及打印”进行操作）【注：本菜单可打印大众版、专业版及手机银行转账汇款记录的回单；回单上有交易时间、金额、双方户名、收款方账号、付款方部分账号、备注等相关信息。同时有加盖了我行“电子回单专用章”】您可以进入点击右侧“个人银行大众版”，选择一卡通，输入卡号、查询密码登录，点击横排菜单“账户管理”-“电子回单”-“回单打印”，然后选择“起始日期”并在“交易类型”中选择“转账汇款”，再点击“查询”后根据您的需要打印对应的条目。【注：本菜单可打印大众版、专业版及手机银行转账汇款记录的回单；回单上有交易时间、金额、双方户名、收款方账号、付款方部分账号、备注等相关信息。同时有加盖了我行“电子回单专用章”】【招行转他行】：转账交易数据到达对方银行后，由对方银行核对收款方信息进行入账（该信息正确与否我行无法验证），届时如果收款方账号、姓名、开户行等其中一项资料有误，一般会做退回处理。同城跨行一般是4个工作日内退回，异地跨行一般是10个工作日内退回（若是采用实时模式转出，一般实时退回）。【他行转我行】：对方汇的款项到达招行后，若审核到汇款人填写的姓名、账号或开户行信息与系统不相符，我行工作人员会于1个工作日左右处理退款，请您联系转出方查询款项退回情况。转账汇款发生退票，一般情况下是由于账号、姓名、开户行信息不匹配或者收款方账户已销户等原因导致。您可以通过个人银行大众版、专业版和手机银行的“转账汇款记录查询”菜单的“备注”一栏查看对方行返回的退票原因。（您也可以联系对方银行核实具体的原因）出现“时间错误”提示时，您可以先退出专业版，在登录界面分别选择“深圳”和“南京”这两个服务器登录再操作试试。若仍有相同的问题，尝试打开“我的电脑”-“控制面板”-“区域和语言选项”，“区域选项”项目中点击“自定义”，然后在新的窗口中点“日期”，把日期格式选择为“yyyy-m-d”【请注意不是“yyyy/m/d'”】，再“应用”下设置一下试试。资金退回后，如需再次转账，请先与收款方核实收款信息。通过大众版、专业版、手机银行操作招行同行转账汇款，个人账户实时入账。【温馨提示】若选择次日提出模式，则次日0点提出，提出后实时到账。网银、手机银行从招行转账到境内他行:转汇模式到账时间普通预计1-2个工作日快速预计2小时实时实时到账次日提出次日0点以普通模式提出查询转账汇款明细，如收款人姓名、账号、转账日期、转账金额等信息，您可以通过以下方式查询：请您登录专业版，点击横排菜单“一卡通”-“自助转账”-“转账交易查询及打印”菜单查看（若是6.0版本，请登录专业版后点击横排菜单“转账汇款”--“转账汇款记录查询”查看）。<BR>【高级查询】:如需查询针对某一收款方或某一金额的转账记录，可在大众版或专业版，将“查询”按钮下方的“高级查询”打上勾，然后输入户名或账号点击“查询”。<BR>【温馨提醒:10个月(对月对日)以内的网银及手机银行转账交易，均可在此三个渠道查询，超过10个月的交易需要本人带身份证和一卡通到柜台办理。】转账汇款发生退票，一般情况下是由于账号、姓名、开户行信息不匹配或者收款方账户已销户等原因导致。当日办理转账后，登陆网银选择:账户管理-活期交易查询。在“交易类型”那一列下面显示的是“次日转账预授权”即为次日提出模式，在款项未提出之前可以通过我行任一网点柜台或电话银行申请撤销。对于按“次日提出”模式办理的转账交易，以及ATM渠道办理的24小时到账转账交易，在资金未提出之前，客户可在我行任一网点柜台或电话银行申请撤销。①“次日提出”转账模式:申请转账后次日0点资金从我行提出，次日0点前可撤销；②ATM转账:向非本人账户转账和所有跨行转账，资金将于24小时后到账，24小时内可撤销。③撤销成功转账手续费会一并退回。④此业务必须客户本人办理，不允许代办。在柜面办理时需持汇出卡片、个人有效身份证明。特殊情况下不能提供卡片的，需要提供汇出卡号。2017年端午假期各渠道转汇业务影响:普通模式:系统可受理提交，但资金账务需在5月31日8:30后才清算处理。快速模式:5月28日-5月30日通过专业版、手机银行50万以内(含)的转账正常情况下可到账。实时模式:5月28日-5月30日正常情况下可受理，单笔5万限额，您可以多笔转出。【温馨提示】非工作日期间各银行会计部门均不上班，若个别银行的账务需人工处理，就可能存在我行提交成功但对方未入账的情况；建议您尽量在节前做好资金安排哦。您可以进入点击右侧"个人银行大众版"，选择一卡通，输入卡号、查询密码登录，点击横排菜单"自助转账"-"转账汇款"-"转账汇款交易查询"，选择"起始日期"和"终止日期"，再点击"查询"后可查询到具体的转账明细，包含交易时间、金额、双方户名、收款方账号、付款方部分账号、备注等相关信息。【温馨提示：本菜单可查询到您通过专业版、大众版及手机银行操作的转账汇款记录。】请您登录大众版后点击“账户管理”→“交易查询”→“活期交易查询”菜单，您可以在“交易备注”栏查看该笔退票交易的原因。登录专业版后点击“一卡通→自助转账→转账交易查询及打印”，查看“备注”栏的退票原因。安装最新版本，请点击→[专业版下载]。登录手机银行，点击“全部”-“交易查询”，点击具体某一笔交易，在“备注”栏查看退票原因。对于按“次日提出”模式办理的转账交易，以及ATM渠道办理的24小时到账转账交易，在资金未提出之前，客户可在我行任一网点柜台或电话银行申请撤销。①“次日提出”转账模式:申请转账后次日0点资金从我行提出，次日0点前可撤销；②ATM转账:向非本人账户转账和所有跨行转账，资金将于24小时后到账，24小时内可撤销。③撤销成功转账手续费会一并退回。④此业务必须客户本人办理，不允许代办。在柜面办理时需持汇出卡片、个人有效身份证明。特殊情况下不能提供卡片的，需要提供汇出卡号。“次日提出”模式是指申请转账后次日0点从我行以普通模式提出；到账时间:行内转账，提出后实时到账；跨行转账，提出后1-2个工作日到账；支持渠道:手机银行、专业版(7.2.7)、大众版、快易理财(非定制转账)等渠道。当日办理转账后，登陆网银选择:账户管理-活期交易查询。在“交易类型”那一列下面显示的是“次日转账预授权”即为次日提出模式，在款项未提出之前可以通过我行任一网点柜台或电话银行申请撤销。对于按“次日提出”模式办理的转账交易，以及ATM渠道办理的24小时到账转账交易，在资金未提出之前，客户可在我行任一网点柜台或电话银行申请撤销。①“次日提出”转账模式:申请转账后次日0点资金从我行提出，次日0点前可撤销；②ATM转账:向非本人账户转账和所有跨行转账，资金将于24小时后到账，24小时内可撤销。③撤销成功转账手续费会一并退回。④此业务必须客户本人办理，不允许代办。在柜面办理时需持汇出卡片、个人有效身份证明。特殊情况下不能提供卡片的，需要提供汇出卡号。查询转账汇款明细，如收款人姓名、账号、转账日期、转账金额等信息，您可以通过以下方式查询:1、大众版:请您进入，点击右侧“个人银行大众版”，登陆后点击横排菜单“自助转账”-“转账汇款”-“转账汇款交易查询”菜单查看。2、专业版:7.0版本，点击横排菜单“一卡通”-“自助转账”-“转账交易查询及打印”菜单查看（若是6.0版本，请登录专业版后点击横排菜单“转账汇款”--“转账汇款记录查询”查看）。3、登录手机银行，进入主菜单后点击"自助转账"—"转账汇款"—"转账汇款交易查询"菜单即可查看。【高级查询】:如需查询针对某一收款方或某一金额的转账记录，可在大众版或专业版，将“查询”按钮下方的“高级查询”打上勾，然后输入户名或账号点击“查询”。【温馨提醒:网银及手机银行操作的转账交易，均可在此三个渠道查询，但只能保存13个月内的交易记录，超过13个月的交易需要本人带身份证和一卡通到柜台办理查询。】ATM转账是指我行一卡通客户开通功能之后，通过ATM向我行本行一卡通、信用卡、存折或者他行账户进行资金划转的功能。也可通过A银行的ATM转到我行账户或者B银行的账户（跨行转账的前提是该银行已提供ATM跨行转账服务）。跨行转账业务的参与方包括发卡行所在地的区域银联、代理方、转出行和转入行。所有参与方必须是已开通银联ATM跨行转账服务的金融机构。可以接收的ATM转账手续费：【同行转账】同城异地均免费。【跨行转账】同城跨行：1万元（含）以下，3元/笔；1万元至5万元（含），5元/笔；异地跨行：按交易金额1%，单笔最低5元，最高50元。（在ATM跨行转账业务中，如转出、转入、机具提供三方非同一银行时即算跨行；如转出方与转入方卡片非同一城市时即算异地，与受理机具所在地无关）。您可以登录专业版后点击横排菜单“转账汇款”-“转账汇款记录查询”查看状态。不管资金是否到达收款方账户，其状态都显示为“转出”或“汇出”（同城为“转出”，异地为“汇出”），因此“转出”或“汇出”并不表示资金已成功到账，是否已到账请联系收款方核实。我行系统执行您设置的转账计划后，会在第二天早上8:30将转账成功或失败的结果通过手机短信或电子邮件通知您（取决于您开通转账计划功能时设置的通知方式）。您也可以登录专业版转账计划菜单使用“转账明细”查询转账结果。【温馨提示：若转账计划失败，失败原因会直接通过短信或邮件发送给您,无法直接在线查询】您可在专业版、大众版、手机银行的“账户管理-电子回单-回单验证”验证转账汇款、手机号转账业务电子回单，。暂不支持网上支付、境外汇款、直付通交易的验证。验证时请输入正确的回单流水号和收款人姓名，即可验证其转账回单的真实性。银商转账是指，我行作为交易所和交易商指定的结算银行，根据人民银行支付结算办法，按照交易商或交易所的划拨指令，完成交易商在我行开立的银行结算账户和交易所在我行开立的专用存款账户之间的商品交易资金逐笔、实时资金划转的一项业务。【温馨提示：如已开通账务变动通知业务，则有银商转账有短信提醒】银期转账业务是指我行作为期货保证金存管银行，与期货公司合作，为期货投资者银行结算账户和期货公司保证金专用账户之间提供定向资金划转服务的一项业务。国际借记卡到期未申请换卡：1.系统自动关闭原卡片的自助存款机存款（含自助设备无卡存现）、ATM机取款（含无卡取款）、POS商户消费以及境外使用四项功能。2.持卡人所发生的债权债务关系不因卡片的逾期而消失。3.过期卡仍可在我行柜台办理业务，电话银行、网上银行业务不受影响。4.卡片过期未换卡，通过银联系统发起的代扣业务,会扣款不成功。5.过期卡办理业务继续享受手续费优惠。批量转账汇款操作流程:【6.0版专业版】请您登录专业版后点击“转账汇款”—“批量转帐汇款信息编辑”，点击“增加”后，根据系统提示操作。【7.0版专业版】请点击横排菜单“一卡通”-“自助转账”-“特色转账”-“批量转账”-“转账汇款信息编辑”选项，根据提示输入收款方信息，编辑完毕后选择“确定”。【导入批量转账信息】添加完成所需要的收款人信息成功后请您选择“保存”，然后重新选择“批量转帐汇款”-“打开”导入刚才保存的收款方信息文件提交(也可自行编辑批量转账的excel表格导入)。【温馨提示】①批量转账没有笔数限制，无论收款方是招行账户还是他行账户，是同城还是异地，均可编辑在同一批量转账信息表格内。②7.1.6及以上版本专业版的批量转账功能支持中国邮政储蓄银行，其他版本不支持。【转账操作步骤】1、客户选择“一卡通->自助转账->特色转账->批量转账->批量转账汇款（新）”，进入批量转账汇款（新）页面；2、从界面下方“批量转账模板”链接下载EXCEL模板，填写EXCEL转账文件，系统优先选择实时转账模式，只有在客户填写了普通转账模式，或者收款银行不在实时到账银行列表中时采用普通转账模式。3、点击“打开”按钮导入EXCEL文件4、输入笔数、金额，点击“提交”交易，输入密码及校验码、点击确定完成交易。（注：批量转账汇款暂不支持给邮政储蓄银行的账号转账汇款，可以正常执行成功，但后续会被退票）在通过Excel编辑批量转账汇款信息时，需要注意的是单元格格式的设置。最基本的信息共分为四部分，收款方姓名、账号、转账金额及备注；其中“收款方账号”这一列的单元格格式需要设置为“文本”，“转账金额”这一列的单元格格式需要设置为“数值”，其他列的单元格格式为默认格式，不需要作相关调整。针对跨行实时转账交易，我行将业务请求提交至人行后，将实时通过人行向收款行获取交易结果，如对方银行反应超时或出现通讯异常，我行无法立即获取到交易结果时，将出现上述提示，您可于稍后时间（通常五分钟内可获取结果）点击“转账汇款”—“转账汇款交易查询”界面查询该笔业务是成功或失败。如果您开通转账计划的时候，设置了手机或者是邮箱，则会在您转账计划执行的第二天早上8:30将转账成功或失败的结果通过手机短信或电子邮件通知。您也可以登录专业版转账计划菜单使用“转账明细”查询转账结果。。您可以进入点击右侧“个人银行大众版”，选择一卡通，输入卡号、查询密码登录，点击横排菜单“账户管理”-“回单打印”，然后选择“起始日期”并在“交易类型”中选择相应业务类型，再点击“查询”后根据您的需要打印对应的条目。您可以登录网银大众版选择“客户服务－电子填单”或专业版“我的财务—电子填单”，办理跨行转账汇款、移动证书申请、开通快易理财、个人外汇汇出款项，一卡通开户的电子填单申请，也可登录IPAD银行“客户服务－电子填单”，可办理跨行转账汇款、个人境外汇款、电子填单查询三项电子填单业务（通过PAD银行—金融助手—客户服务—电子填单菜单下可进行“一卡通开户申请”，无需登录PAD银行）。在填单申请后需在有效期内携带本人开户证件、办理填单申请时的银行卡/存折前往全行任意网点完成后续操作。目前，1年以内的转账汇款回单可以通过柜台补打。1、若是柜台办理的转汇：需您本人持业务办理的卡片、有效身份证件至经办行申请补打。一般情况下需要提供身份证，但如遇特殊情况也可让尝试联系经办网点核实是否可提供户口本加其它辅助证件前往办理；2、若是网上银行（专业版、大众版、手机银行）办理的转汇：需您本人持业务办理的卡片、有效身份证件至全行任一网点打印。银商转账资金划转时间：我行系统支持24小时服务。【温馨提示：银商转账无转账手续费，请在交易时间内办理，一般交易所支持转账时间为9：00—16：00，个别交易所早8：30开始或16：30结束，具体以交易所规定为准】申请建立银期转账关系流程：①、申请人先在期货公司开立期货保证金账户，并设置交易密码；②、我行申请开通银期转账，本人通过我行任意网点、个人网上银行、手机银行办理，不可代办。③具体该期货公司是否可以与我行建立转账关系，请您详询各相关期货公司。【温馨提示：a、在我行及期货公司预留的证件资料必须一致且在有效期内；b、存折和非身份证开户的借记卡，不能申请该业务；c、银期转账的所有业务均不允许代办。】国际借记卡到期换卡申请操作流程（大众版）：请您进入点击右侧“个人银行大众版”，选择一卡通，输入卡号、查询密码登录，点击横排菜单“账户管理”-“卡片管理”-“到期换卡申请”，在此界面操作换卡，若操作成功卡片制好后，系统会自动发送短信通知您前往开户行领卡，若未能收到短信，正常情况下7天之后也可凭个人有效身份证件及旧卡到开户网点领卡。国际借记卡到期换卡申请操作流程（专业版）：登录个人银行专业版，在“账户管理”---“到期换卡申请”中操作（新版专业版路径：“账户管理”---“卡片管理”---“到期换卡申请”），如操作成功，卡片制好后，系统会自动发送短信通知您前往开户行领卡，，若未能收到短信，正常情况下7天之后也可凭个人有效身份证件及旧卡到开户网点领卡。国际借记卡到期换卡申请操作流程（柜台）：本人或代办人持过期或即将过期的国际借记卡到全行任一网点（需资产达标）申请。本人办理时需验证取款密码，他人代办时需验证双人身份证件。卡片制好后，系统会自动发送短信通知您前往领卡，若未能收到短信，正常情况下7天之后也可到指定网点领卡。（凭个人有效身份证件及旧卡办理领卡，能够提供旧卡时允许代办；无法提供旧卡时不允许代办。如代办，代办人还需提供代办人有效身份证明，验证取款密码。）国际借记卡到期换卡业务不收取换卡手续费或工本费。请输入序号或中文选择您的地市:1:深圳为了更好的为您服务，如果您所在地市不在以上选项，请在输入框里面输入并发送您所在地市，谢谢！因汇入方不同相关规定会有所差异，请选择对应的汇入方:因外管局规定，请选择对应收款账户类型:1、境外个人接收境外公司汇款一般没有限制。2、境外个人接收境外汇款无需再进行涉外收入申报，我行审核通过后直接解付入账。请您登录专业版选择“外汇管理”-“境外汇款”-“普通跨境汇款”。【温馨提示：①大众版、手机银行无法操作跨境汇出汇款；②跨境汇款需要您的账户有对应币种的外币余额以及预留足够的人民币进行手续费扣款，若没有外币，需要您先办理购汇，购汇的时候建议您选择购买现汇。】批量转账汇款业务，在工作日及节假日均可登录专业版操作，到账时间如下:1、招行系统内转账实时到账；2、2016年7月6日晚，专业版7.2.3版本上线，支持excel也支持实时转账模式，之前的专业版版本批量转账汇款(跨行)只有普通转账模式，正常情况下，我行将于1-2个工作日内将交易提交至人民银行支付系统，到账时间取决于对方银行的系统处理情况。没有笔数限制、也没有金额限制。在批量转账汇款时若提示“连接excel程序失败/加载类型库错误”，可按照以下的方式尝试：1、目前专业版程序在导入批量转账汇款文档时，只能识别xls格式，office2010和office2007保存出来的格式是一样的，既可以保存xls格式又可以保存xlsx格式，所以无论您使用的是office2007还是office2010，在自己创建了批量转账汇款文档后，最终都是需要选择“另存为：Excel97-2003工作簿（*.xls）这种格式。2、若上述方式无效，可以重装微软office软件再试。批量转账一次最多导入500条数据，如果提交的数据多于500条，您可以分次导入。开通了快易理财功能，您可以用任一号码拨打95555选择“2”人工服务-“1”个人银行业务-“1”快易理财服务，输入您的查询密码之后可以查询到您开通快易理财之后通过电话人工转账的记录，包括姓名、账号、转账时间、转账金额、开户行以及交易备注。【注：目前电话只能查询快易理财的转账记录，若您是通过其他渠道比如网上银行、柜台等渠道转的账，无法通过电话渠道查询】若您需要进一步了解快易理财相关业务，您可以拨打95555选择专业版转账计划中的“指定日期转账”是指在您指定的日期执行一次转账操作。执行完成后，该转账计划自动取消并可在“历史转账计划”中查询到，指定日期转账不可以指定当天作为转账计划的日期的。专业版周期转账：只要日期符合您指定的条件，例如每月1日，我行将自动执行转账操作。（可以把日期指定为当天，若指定为当天，当天不会执行，会在下个月的当天执行）。您可以进入点击右侧“个人银行大众版”，选择一卡通，输入卡号、查询密码登录，点击横排菜单“账户管理”-“回单打印”，然后选择“起始日期”并在“交易类型”中选择“直付通”，再点击“查询”后根据您的需要打印对应的条目。您可以进入点击右侧“个人银行大众版”，选择一卡通，输入卡号、查询密码登录，点击横排菜单“账户管理”-“回单打印”，然后选择“起始日期”并在“交易类型”中选择“网上境外汇款”，再点击“查询”后根据您的需要打印对应的条目。电子填单记录的有效期为三个自然日（含填单日），逾期需重新提交申请。网上填写电子填单后，我行会向您在填单过程中所预留的手机号码发送短信通知。短信模板：“尊敬的客户，您的申请已受理，请在3日内携带本人开户证件、银行卡/存折亲临我行网点办理。详询95555。”您可以打开，点击右侧“个人银行大众版”，输入卡号、查询密码登录，点击横排最后一个菜单“客户服务”—“电子填单”—“我的填单”，然后点击左边蓝色字体进行“查看”、“修改”、“取消”的操作。（需要选择对应的状态为“未办理”或“已办理”）前往柜台打印交易明细，需要本人带身份证和一卡通去办理（柜台打印可加盖银行储蓄章），不允许代办。您也可以选择网银打印（网上打印会有招行电子回单专用章）。银商转账业务申请流程：①、先在交易所签署协议（即先在交易所申请取得交易商代码和设置交易商密码）；②、在交易日资金划转时间内带本人一卡通、本人有效身份证原件，到开户行所在地任意网点（总行营业部的卡不可在深圳分行办理）签署协议，或也可通过个人网上银行（大众版、专业版）、手机银行办理。【温馨提示：一个银行结算账户可对应多个交易所，但转账协议仅限人民币。】银商转账业务关闭：您可通过个人网上银行（大众版、专业版）、手机银行、开户行所在地任意网点办理银商转账协议关闭。若到柜台办理，办理时您需要在交易日资金划转时间内携带本人“一卡通”、本人有效居民身份证原件。【温馨提示：①如果该账户当天办理过银商转账的资金类交易，必须在下一交易日才能进行协议关闭操作；②交易所的资金及份额我行并无要求提前转出或清空，我行唯一限制是当天不能有转账交易，但需要看交易所是否有要求，部分交易所可能会要求提前转出资金或清空份额才能办理关闭协议。】我行于4月30日上线了新的个人账务变动通知业务，可个性化设置提醒起点金额、是否显示账户余额等，开通渠道如下：1、柜台：请您本人携带一卡通开户证件、一卡通/存折,凭取款密码到营业网点办理开通，存折只能通过柜台渠道定制。2、网上银行（含大众版、专业版）：请登录网上银行，点击上面一横排菜单“账户管理”-“招行短信服务”，页面“操作”下方点击“功能开通”根据提示进行操作；3、手机银行：请登录手机银行，选择“我的一卡通”，点击“账户管理”-“招行短信服务”，根据提示开通。【温馨提示】：①、原免费通知服务定制业务已暂停办理；②、目前账户变动通知业务，3元/月/卡，开通前三个月（包含开通当月）免费（取消再开通的不再享受该优惠）；③、当天开通/取消，次日生效；④、我行手机银行3.2版本推出免费的APP动账通知服务，欢迎您下载使用。个人投资者在期货公司申请银期转账功能后，不能立即使用，须本人到我行网点、网上银行（大众版、专业版）或手机银行进行银期转账功能的激活操作后，方能使用。投资者可通过我行修改银期转账业务银行结算账户转期货保证金限额（含单笔银转期限额和单日银转期累计限额）。修改渠道包括：全行任意网点、个人网上银行（大众版、专业版）、手机银行、电话银行。【温馨提示：①、单日银转期累计限额指单日银转期和期转银轧差后银转期限额；②、期货公司负责控制投资者在期货公司保证金账户内的可转出金额、单笔可转出的最高限额、每日累计可转出金额及每日累计可转出次数等。】国际借记卡在到期前三个月或者到期后，若您在网上银行申请换卡，则只能在开户行领取新卡（无法寄送卡片）；若您在全行任一网点申请换卡，则可指定网点领取新卡（领卡行可为同城或异地。如果您已经是最新版本，提示“已停止该版本的使用”请按照以下方法尝试：1、请打开“开始”菜单，选择“运行”，输入system32回车，进入system32文件夹下删除PersonalBankMain.ocx文件后，再重新安装专业版。2、如果还是一样的报错，请在最新下载下来的专业版程序上面点击鼠标右键，解压到pbsetup60，然后将pbsetup60文件夹中的PersonalBankMain.ocx文件复制到system32文件夹下，再试一下是否正常。3、如果是移动证书用户，建议卸载专业版，重启电脑，关闭其他开机启动程序，安装最新的专业版后再登录。4、如果通过客户端直接登录专业版没有问题，只是网上支付有问题，建议换浏览器或新建用户再试。如果仍不行，一般是您所使用的电脑上安装的其它软件更改了专业版程序的相关信息导致。可能有其它软件与专业版有冲突，请重启电脑后，将开机自动运行的程序全都退出后再试一下。通过网上银行或电话人工申请国际借记卡到期换卡，为确认换卡时卡片未遗失，您需输入卡片背面签名栏最后3位数字的CVV2验证，且CVV2码当天连续3次输入错误，将被锁定，日终后自动解锁。由于Paypal转入相当于接收公司汇款，如果这笔款项涉及到投资、贸易货款等无法办理入账。如果您这笔款项不属于贸易及经营投资性外汇，一般可以入账。但同时我行会审核这笔款项的来源以及其真实的用途。同时，请您关注我行发送的关于申报提醒的短信，并按短信内容办理相关操作。境外个人接收境外汇款一般没有金额限制，账号户名相符即可直接入账。根据外管局规定，境内居民外汇储蓄账户原则上不得用于对公结算。境外公司给境内个人汇款，下列情况原则上不能入账：1.对方是证券公司，投资公司；2.汇款附言可以看出是贸易货款；3.收款人申报该款项是资本项下或者是贸易货款；若您是境外人士，则境外汇款一般是没有限制，既可以通过网银专业版操作，也可以通过柜台汇款。网银专业版汇款限额为单笔及每日累计限额均为等值50万美金，如果到柜台办理就没有汇款限额限制若您需要确认是否可以接收，建议您先联系开户行的外汇会计，看当地外管局对于接收PAYPAL款项是否有特殊要求，请问您的开户行是哪个网点，我们给您提供联系方式。若您已经了解相应的外管规定，接收境外汇款，可使用总行的地址来接收。您可提供以下信息给汇出方：收款行信息（招商银行总行）：收款行：ChinaMerchantsBank,H.O.Shenzhen,ChinaSWIFTCODE：CMBCCNBS收款人（一卡通或存折或对公账号）账号：************收款人名称：***（注：境内个人以我行开户证件姓名的汉语拼音为准，境外个人以我行开户证件姓名为准；对公客户英文名称）地址：深圳市深南大道7088号招商银行大厦ChinaMerchantsBankTowerNO.7088,ShennanBoulevard,Shenzhen,China（另外建议您根据接收的汇款币种，提供相应的中间行信息给汇款人作参考）根据外管局规定，境内居民外汇储蓄账户原则上不得用于对公结算。境外公司给境内个人汇款，下列情况原则上不能入账：1.对方是证券公司，投资公司；2.汇款附言可以看出是贸易货款；3.收款人申报该款项是资本项下或者是贸易货款；4.其它当地外管认为不能入账的款项。若您这笔款项不属于贸易及经营投资性外汇，一般可以入账，但我行同时会对这笔款项的真实性和合法性进行审核。正常情况我行没有设置接收的限额，但该款项需符合外管局的相应规定才可以入账。【温馨提示：境内或境外个人每人每年等值5万美元（含）的结汇额度。】目前我行个人账户接收境外汇款不收取入账手续费，但款项从境外汇入时，中转的银行有可能要收取中间行费用。若您对此有疑问，建议您在汇款前先联系汇出方核实。专业版办理境外汇款的限额规定：1.境内人士：单笔及每日累计限额均为等值5万美金。2.境外人士：单笔及每日累计限额均为等值50万美金。跨境汇出汇款到账时间：目前我行汇出汇款取决于境外银行的处理时效，正常情况下三到五个工作日应可到收款银行。【温馨提示：我行审核时间一般为1-2个工作日，如通过网上银行专业版汇出，正式汇出时会给汇款人发送短信。】当汇款人为境内个人时：境外收款方如果为个人、大学和慈善机构等，可通过网上银行专业版汇出；当汇款人为境外个人时：收款方不论是个人还是公司，均可通过网银专业版汇出。原则上境内个人账户跟公司账户之间不能办理外币互转，如果这笔款项不是贸易货款之类的需您携带有效开户证件及一卡通前往柜台办理，建议您联系经办柜台确认是否需要提供相关证明材料办理汇出。以下的开户证件均可通过专业版办理跨境汇出汇款：1、境内个人：身份证（不含临时身份证）、军官证、武警证；2、境外个人：护照、港澳居民来往内地通行证和台湾居民来往大陆通行证。2016年7月6日晚，专业版7.2.3版本上线，支持excel也支持实时转账模式，之前的专业版版本批量转账汇款（跨行）只有普通转账模式。7.1.6及以上版本专业版的批量转账功能支持中国邮政储蓄银行，其他版本不支持。如需打印正式境外汇款申请书，需前往柜台。如需电子回单，可登录大众版/专业版打印。网上银行大众版和手机银行目前可以办理境外汇款。①登录大众版，选择“外汇管理”-“境外汇款”-“跨境汇出汇款”办理汇出。②登录手机银行(iPhone版、Android版)，点击屏幕右下角的“银行”，使用一卡通或一网通用户登录，登录后点击右下角“我的”，进入“一卡通/外汇管理/境外汇款”目录；点击立即汇款，进入境外汇款流程。大众版/手机银行境外汇款限额，单笔不超过等值20万元人民币，同时受制于短信验证码转账功能限额。如您是在网上银行操作境外汇款电子填单时提示通讯报文不合法，建议您核实当时填写的信息，录入中除英文半角状态下点"."符号，其他符号不要出现。个人客户的交易资金划转只能通过招商银行网上银行大众版（自助转账-大宗商品支付中介）、专业版办理（投资管理-大宗商品-支付中介-支付中介转账）、手机银行办理（投资管理-大宗商品-支付中介），不提供柜台渠道。这个提示表示已开通银商转账服务，不需要重复开通。若您的问题比较急，请拨打95555选择"2"人工服务-"1"个人银行业务-"3"证券基金及理财产品，进入人工核实。启奏陛下，此乃交易所的提示，依微臣之见，可以联系交易所问个究竟。这个提示表示交易所交易账号开户失败，您可以拨打95555选择银期转账业务的受理时间为：09:00-15:30。如有变化，以期货公司为准。个人投资者办理银期转账业务的渠道：网上银行（含大众版、专业版）、手机银行、电话银行、全行任一网点渠道可办理银期转账关系建立与取消、功能激活、转账限额修改、银期转账资金划转等业务。【温馨提示：银期转账的关系建立与功能激活只能通过网上银行（含大众版、专业版）、手机银行及全行任一网点办理。】银期转账不计入个人总资产。取消银期转账关系的业务指：投资者申请关闭我行结算账户与期货保证金账户之间的对应关系。可通过：我行任意网点、个人网上银行（大众版、专业版）、手机银行、电话银行、期货公司网点办理。【温馨提示：①、申请取消当日必须未发生银期转账交易；②、我行柜面办理时，需本人持借记卡及有效居民身份证原件，在银期转账业务的受理时间内操作。】投资者变更银期转账的已登记银行结算账号，需按取消原账户银期转账关系，新账户建立银期转账关系的流程办理（重新建立关系的流程与第一次建立关系的流程一致，即投资者必须先到期货公司办理好新卡的相关手续，再通过我行系统建立关系）。重装系统、电脑损坏或更换电脑后：1、如果您使用的是UKEY移动证书，直接下载专业版客户端，接上UKEY登录使用即可（ukey不绑定电脑或IP，可在任一非苹果系统的电脑上使用）；2、如果您使用的是文件证书，先在原电脑上操作“证书备份”并保存到您的移动硬盘里，在您重装系统或更换电脑后，下载安装专业版用备份文件操作“证书恢复”即可登录使用；如果没有备份证书，需要由您本人带一卡通和身份证到任一招行网点重新申请专业版。【注：目前只能申请移动证书】感谢您的宝贵建议！小招将根据您的意见不断改进网银专业版的服务！您可点击打开网页，如果是下载“历史版本”请点击右下角的"更多下载地址及历史版本"打开后尝试下载"历史版本6.0.6.2"安装试试。登陆专业版需要您已经在柜台申请到了USBKEY（类似U盘的硬件），下载安装专业版程序后，打开登录界面，选择“使用移动证书”，连接USBKEY，选择硬件类型，输入密码登陆。若您想在多台电脑上使用专业版，每台电脑都需下载客户端，并连接USBKEY。若您是首次使用专业版需要激活，请点击相关问题查看如何激活。CVV2为验证码，是银行卡用于非直接刷卡消费场合（如网络支付等）交易时使用，一般是指您信用卡背后签名栏的七位数的后三位。例如：1234567，输入567就可以了。温馨提示：1、每次更换信用卡时验证码也会变更；2、若输入错误多次被锁，隔日恢复；3、该验证码只有通过客户本人的卡片查看这唯一渠道。按照我行提供的接收境外汇款路径，一般3个工作日左右可以到账。请您登录进入网上银行大众版/专业版，点击上面第一行的“外汇管理”-“国际汇款收入申报”，通过这个菜单查询一下是否有“待申报”的款项。若有，请您点击“申报”，就能进入申报信息填写界面；若没有，请您联系开户行外汇会计进一步核实一下这笔款项是否有汇到我行。当汇款人为境内个人时：境外收款方如果为个人、大学和慈善机构等，可通过网上银行专业版汇出；当汇款人为境外个人时：收款方不论是个人还是公司，均可通过网银专业版汇出。原则上境内个人账户跟公司账户之间不能办理外币互转，如果这笔款项不是贸易货款之类的需您携带有效开户证件及一卡通前往柜台办理，建议您联系经办柜台确认是否需要提供相关证明材料办理汇出。您好，请选择您要汇款的币种查看中间银行信息:中间行（代理行）是指与其他国家建立往来账户，代理相关业务，并提供相关服务（如结算）的银行。若中间行不提供或者提供错误将可能导致您所汇款项的币种被改变。1、境外个人接收境外公司汇款一般没有限制。2、境外个人接收境外汇款无需再进行涉外收入申报，我行审核通过后直接解付入账。请您登录专业版选择“外汇管理”-“境外汇款”-“普通跨境汇款”。【温馨提示：①大众版、手机银行无法操作跨境汇出汇款；②跨境汇款需要您的账户有对应币种的外币余额以及预留足够的人民币进行手续费扣款，若没有外币，需要您先办理购汇，购汇的时候建议您选择购买现汇。】如果您通过网上银行专业版办理境外汇款业务，原则上7*24小时均可提交申请，但您的汇款申请需在工作日进行审核汇出；如果您前往柜台办理汇出，原则上需在会计工作日办理，如需周末或节假日办理境外汇款业务，建议您提前与经办网点确认。有效开户证件是指您在柜台办理银行卡时所带的身份证件。包括：身份证、临时身份证、户口本、护照、港澳通行证等证件。比如：是拿身份证开户的，有效开户证件就是身份证；拿护照开户的，有效开户证件就是护照。请您携带有效开户证件、汇出汇款的一卡通到柜台打印。自助渠道办理的汇款需到开户行、柜台渠道办理的汇款需到经办网点打印汇款申请书。【温馨提示】只能打印近一年的境外汇款申请书。如需打印正式汇款申请书，携带汇出一卡通和有效身份证件前往任一网点打印。如需电子回单，可登录网银大众版或专业版，点击“一卡通”-“账户管理”-“电子回单”-“回单打印”，交易类型选择“网上境外汇款”。您可以打开大众版，输入卡号、查询密码登录，点击“账户管理”-“电子回单”-“回单打印”，选择“网上境外汇款”。大宗商品交易所支付中介业务，是指招行根据与交易所、交易市场签署的合作协议，以及与客户签署的服务协议，在交易所提供的平台，为交易所及客户开展交易提供资金汇划服务。个人办理银期转账业务的要求：①、银期转账仅支持境内以中国居民身份证开户的借记卡，不支持存折；②、个人投资者必须是合法的个人投资者，法律、法规及监管部门规定禁止从事期货投资者不允许申请此业务；③、银期转账的所有业务均不允许代办。您可以进入，您可以点击“立即下载”，若需下载历史版本可点击下方“更多下载地址及历史版本”，选择任意服务器地址下载。在安装过程中可选择"生成桌面图标"，以后登录直接从桌面图标登录即可（插入ukey不会自动打开任何网页，需要您点击桌面专业版图标登录），专业版只能在电脑上使用。【温馨提示】目前我行专业版客户端只有中文简体版本，没有英文版或者繁体版。我行的网上银行分为“个人银行大众版”和“个人银行专业版”：①大众版无需开通，也无需办理ukey，可直接用一卡通卡号和查询密码登录使用。不过它的默认功能仅限于办理账户查询，密码修改，定活互转等其他一些不涉及资金出账交易的服务。涉及资金出账交易的服务则需要另外开通（比如转账汇款、网上支付等）。②专业版具备大众版的各项功能，并以此为基础增加了转账计划、批量转账汇款、境外汇款等服务，安全性比大众版更高，需要本人带上身份证及一卡通去柜台申请（申请后会拿到一个UKEY）。【通过专业版可以自行关闭大众版的登录及支付权限，如未关闭权限，则专业版与大众版可以同时正常使用。】招商银行新版HelloKitty粉丝普卡信用卡发行四款，卡面为银联单币和JCB双币普卡，新卡卡面清新可爱、多款不同风格设计任您选择和珍藏。详情请点击。接收日元（JPY）汇款的中间行可以提供三菱东京UFJ银行，东京：银行名称Bankname：TheBankofTokyo-MitsubishiUFJ,Tokyo银行帐号A/CNo.：653-0408069代码SWIFT：BOTKJPJT接收港币（HKD）汇款的中间行可以提供招商银行香港分行：银行名称Bankname：ChinaMerchantsBank,HongKong银行帐号A/CNo.：20028688代码SWIFT：CMBCHKHH接收新加坡元（SGD）汇款的中间行可以提供星展银行，新加坡：银行名称Bankname：DBSBank,Singapore银行帐号A/CNo.：037-003523-8代码SWIFT：DBSSSGSG接收美元（USD）汇款的中间行可以提供招商银行纽约分行：银行名称Bankname：ChinaMerchantsBank,NewYork银行帐号A/CNo.：1001280008代码SWIFT：CMBCUS33接收英镑（GBP）汇款的中间行可以提供巴克莱银行，伦敦：银行名称Bankname：BarclaysBankPlc.,London银行帐号A/CNo.：90257613代码SWIFT：BARCGB22接收瑞士法郎（CHF）汇款的中间行可以提供瑞士联合银行，苏黎世：银行名称Bankname：UBSAG，Zurich银行帐号A/CNo.：85579.05F代码SWIFT：UBSWCHZH80A接收澳元（AUD）汇款的中间行可以提供澳新银行，墨尔本：银行名称Bankname：AustraliaandNewZealandBankingCorp.,Melbourne银行帐号A/CNo.：315275AUD00001代码SWIFT：ANZBAU3M接收加元（CAD）汇款的中间行可以提供蒙特利尔银行，多伦多：银行名称Bankname：BankofMontreal,Toronto银行帐号A/CNo.：3144-1021-052代码SWIFT：BOFMCAT2接收港币（HKD）汇款的中间行可以提供招商银行香港分行：银行名称Bankname：ChinaMerchantsBank,HongKong银行帐号A/CNo.：20028688代码SWIFT：CMBCHKHH接收美元（USD）汇款的中间行可以提供招商银行纽约分行：银行名称Bankname：ChinaMerchantsBank,NewYork银行帐号A/CNo.：1001280008代码SWIFT：CMBCUS33接收欧元（EUR）汇款的中间行可以提供德意志银行，法兰克福：银行名称Bankname：DeutscheBankAG,Frankfurt银行帐号A/CNo.：951226010代码SWIFT：DEUTDEFF接收英镑（GBP）汇款的中间行可以提供巴克莱银行，伦敦：银行名称Bankname：BarclaysBankPlc.,London银行帐号A/CNo.：90257613代码SWIFT：BARCGB22接收日元（JPY）汇款的中间行可以提供三菱东京UFJ银行，东京：银行名称Bankname：TheBankofTokyo-MitsubishiUFJ,Tokyo银行帐号A/CNo.：653-0408069代码SWIFT：BOTKJPJT若您已经了解相应的外管规定，接收境外汇款，可使用总行的地址来接收。您可提供以下信息给汇出方：收款行信息（招商银行总行）：收款行：ChinaMerchantsBank,H.O.Shenzhen,ChinaSWIFTCODE：CMBCCNBS收款人（一卡通或存折或对公账号）账号：************收款人名称：***（注：境内个人以我行开户证件姓名的汉语拼音为准，境外个人以我行开户证件姓名为准；对公客户英文名称）地址：深圳市深南大道7088号招商银行大厦ChinaMerchantsBankTowerNO.7088,ShennanBoulevard,Shenzhen,China（另外建议您根据接收的汇款币种，提供相应的中间行信息给汇款人作参考）境内居民接收金额在等值5000美元以下（含）的汇入汇款，我行在了解款项资金性质不属于贸易及经营投资性外汇，在账号户名一致的前提下，可直接解付至您个人外汇储蓄账户。若金额超过，需要办理申报后才能入账（无每日申报笔数限制）。境外个人接收的境外汇款无需再进行涉外收入申报，我行审核通过后直接解付入账。手机银行短信验证码转账单笔无金额限制，每日最高限额为20万元，额度用完后在第二天凌晨恢复。2016年10月25日起，通过大众版（含ipad银行）进行短信验证码转账、指定收款人转账，单笔限额3万元，单日累计限额5万元，额度用完后在第二天凌晨恢复。若需申请一卡通IC卡，与分行申请磁条一卡通规定相同，居住在境内16周岁以上的中国公民开户持有效身份证件原件办理。自2014年9月银联单品牌信用卡产品将会陆续转为IC信用卡，后续推出会进行公告，敬请期待！如需打印正式汇款申请书，携带汇出一卡通和有效身份证件前往任一网点打印。如需电子回单，可登录网银大众版或专业版，点击“一卡通”-“账户管理”-“电子回单”-“回单打印”，交易类型选择“网上境外汇款”。接收新加坡元（SGD）汇款的中间行可以提供星展银行，新加坡：银行名称Bankname：DBSBank,Singapore银行帐号A/CNo.：037-003523-8代码SWIFT：DBSSSGSG接收澳元（AUD）汇款的中间行可以提供澳新银行，墨尔本：银行名称Bankname：AustraliaandNewZealandBankingCorp.,Melbourne银行帐号A/CNo.：315275AUD00001代码SWIFT：ANZBAU3M接收瑞士法郎（CHF）汇款的中间行可以提供瑞士联合银行，苏黎世：银行名称Bankname：UBSAG，Zurich银行帐号A/CNo.：85579.05F代码SWIFT：UBSWCHZH80A国际汇款收入申报时您需要填写：1、身份标志：“居民”或非居民；2、输入身份证号码；3、付款人常驻国家（地区）名称：按照外管局现有的要求，如果您是境内居民，“付款人常驻国家”需选择汇出银行所在地(付款人常驻国家代码不需填写)；4、交易编码；5、填报人电话；除了以上内容，其它申报项不需要填写。【温馨提示：涉外申报单无法打印。】接收加元（CAD）汇款的中间行可以提供蒙特利尔银行，多伦多：银行名称Bankname：BankofMontreal,Toronto银行帐号A/CNo.：3144-1021-052代码SWIFT：BOFMCAT2大众版转账汇款单笔限额3万元，单日累计限额5万元。本人互转协议不受此限制。如果您想修改手机银行短信验证码转账的限额，可登录专业版选择“一卡通”-“功能申请”-“转账汇款功能”-“管理”修改或查询“短信验证码转账”限额。您也可登录手机银行进入“首页-转账-转账管理”修改限额。若调高限额且大于5000元，根据系统提示“刷脸”开通(客户端版本必须在4.1.1及以上才能办理此业务)。【温馨提示】目前具备手机银行转账功能的版本有安卓版、iPhone版、IPAD银行。若您的开户证件为身份证、军官证或武警证，请您进入我行主页点击右侧“个人银行大众版”，输入卡号、查询密码登录，点击横排菜单“外汇管理”-“国际汇款收入申报”下操作。网上申报一般1-2个工作日解付。通过网上银行操作跨行转账汇款，选择“普通”或“快速”到账模式时，需要填写收款方户名、账号、开户行全称；选择“实时”到账模式时（单笔汇款金额不超过5万元），填写收款方户名、账号，选择对应的收款银行即可，“实时”到账模式一般有个默认的接入点，不需要详细支行名称。【招行转到他行】：跨行普通、快速转账时，招行系统无法核对收款人的信息。如果收款方的资料填写错误、信息不全，或者对方账户已经销户，系统将提交给收款银行核实您填写的信息，如果无法入账一般会将款项退回（无法直接通过我行取消该笔转账），请您近期关注账上资金变动；如果是转给了错误的收款对象，需要您联系收款方协商退款。【他行转入招行】：我行入账如果收款人的账号姓名不符或者收款人的账户已销户，则会处理退回，一般不验证开户行（部分分行审核入账时若开户行填写不正确，也有可能无法入账）。因此建议您从他行转出时将我行收款人的开户行填写完整，若不清楚开户行可以致电95555查询。专业版(7.0版本)路径:“一卡通→外汇业务→国际汇款收入申报”【温馨提示】专业版申报的开户证件需为身份证、军官证或武警证。请您本人携带一卡通、有效身份证件于工作日到一卡通的开户行办理国际收支申报。办理转账汇款时，一般需要知道收款方户名、收款人账号和收款人开户行信息三项信息。收款方户名是指收款人姓名；收款人账号即对方银行卡卡号或存折；收款方开户行是指对方银行账户是在哪个支行开立的（即**银行**分行**支行，可在选择收款银行后点击“查询行号”查询到具体的开户行名称，若无法查询到行号，您可以手动填写收款方开户行全称）【温馨提示：1、以上三项信息建议都填写正确，否则有可能影响入账，具体以收款银行规定为准；2、转账汇款时一般不需要收款人地址】1.若您使用的是6.0版的专业版，请登录专业版后选择上方第一行“功能申请”-“转账汇款功能管理”选项，然后点击“开通”选项后设置即可。2.若您使用的是7.0版的专业版，请您登录专业版后点击横排菜单“一卡通”-“功能申请”，点击页面中“转账汇款功能”栏后方的“管理”选项，再点击“开通”即可选择开通专业版转账汇款功能。【温馨提示：若您之前已经有开通其它的转账方式，请您点击“修改”选项进入到功能申请界面，可操作开通转账功能或者修改转账额度。】【招行转到招行】：同行之间转账可以不用填写开户行。【招行转到他行】：收款方信息不正确或不完整会影响入账，如果不清楚收款方账户的具体开户行，建议您联系收款方进一步核实。如果您转账金额在5万以下，您可以尝试采用实时到账模式转出（如果使用专业版，需6.0.3.7以上的版本才有实时模式），该方式不需要填写对方开户行全称（手续费按交易金额的0.2%收取，最低2元，最高20元）。【他行转到招行】：若不清楚招行账户的开户行您可以致电95555查询。“[收款人账号]不能为空”，是由于您当前转账页面未填写收款方账号，请输入后再确认提交。若您在转账时无法完整输入收款方账号，请您看一下输入的数字是否是黑色粗体有间隔的？这种情况一般是输入法处于全角状态影响的，您可以将输入法切换至英文输入或中文半角状态输入（可同时按住shift+空格键切换全半角），请勿在中文全角状态下输入。①若转账汇款页面无法调出输入法，可能是安装了某些输入法，因自身BUG导致无法调出。请在控制面板的区域设置和语言中添加全拼、智能ABC等输入法，切换到WINDOWS提供的标准输入法。②若在输入收款方户名时无法切换到中文输入法，请尝试打开一个文档，输入收款方户名后再复制粘贴过去(按“CTRL+C”复制，“CTRL+V”粘贴)。2015年9月21日起，通过手机银行(含PAD银行)、大众版、专业版操作招行异地转账免费。【到账时间】个人账户实时入账，公司账户在账号和户名全部匹配的情况下实时入账，若不完全相符的情况下，代理行会计将在1个工作日内入账或退回。【温馨提示】①使用自助渠道(大众版、手机银行、PAD银行、专业版等)选择次日提出模式，则次日0点提出，提出后实时到账。②ATM转给非本人招行账户，24小时后到账。快易理财同城招行转账，实时到账，无手续费。快易理财异地招行汇款，实时到账，手续费按交易金额的0.25%收取，最低2.5元，最高25元。【注：手续费金卡5折、金葵花全免】若您需要进一步了解快易理财相关业务，您可以拨打95555选择2-1-1进入快易理财业务组，通过电话人工办理相关业务。通过招行柜台转给异地同行账户，免费。开通快易理财功能没有费用。若您需要进一步了解快易理财相关业务，您可以拨打95555选择“2”人工服务-“1”个人银行业务-“3”证券基金及理财产品，进入人工服务详细咨询【服务时间8:00-18:00】。快易理财异地跨行汇款手续费：1、普通到账模式：1-2个工作日到账（周末以及节假日不算工作日，到账时间遇周末或节假日顺延），手续费按交易金额的0.25%收取，最低2.5元，最高25元；2、快速到账模式：一般2个小时内到账，我行系统实时发出，具体到账时间取决于对方银行的处理效率，手续费按交易金额的0.5%收取，最低5元，最高50元。3、实时到账模式：一般实时到账，手续费按交易金额的0.2%收取，最低2元，最高20元。【注：普通模式、快速模式手续费金卡5折、金葵花全免；实时模式手续费金卡、金葵花客户全免。】若您需要进一步了解快易理财相关业务，您可以拨打95555选择“2”人工服务-“1”个人银行业务-“3”证券基金及理财产品，进入人工服务详细咨询【服务时间8:00-18:00】。快易理财转账授权码没有收到的原因可能有以下几种：1、请您检查接收短信的手机号码是否为现在的这部。快易理财的指定交易电话可以留1-4部，但接收短信的号码只能设置一部，请您核对一下接收短信的手机号码。2、请您留意一下周围的网络通讯是否通畅，若通讯不稳定，请您尝试移动下位置或者把手机关机之后再重新开启来增强通讯信号。3、请检查一下您的手机是否有设置过我行的信息屏蔽，若不清楚有无设置，可拨打运营商电话咨询。4、若以上原因都已排除，您可以拨打95555选择“2”人工服务-“1”个人银行业务-“1”快易理财服务，由客服代表联系机房查询短信发送情况。若从我行发送至运营商及运营商发送至您的手机两个阶段都已成功，则需要您耐心等待一下，6小时内收到都是有效；若从我行发送至运营商及运营商发送至您的手机两个阶段中有一个阶段发送不成功，可以为您重新申请一笔转账，再发送一次。柜台同城同行转账，免收转账手续费。持卡客户转账（金卡客户五折，金葵花客户全免）：2000以下（含），2元；2000-5000（含），5元；5000-10000（含），10元；1万-5万，15元；5万以上，万分之三，最高50元。【现金转账】：5‰，（最高收费50），金卡、金葵花客户不减免。注：财政金库、救灾、抚恤等款项免收。汇划职工工资、退休金、养老金每笔收取2元。柜台同城同行转账，实时到账。您所在的城市，柜台异地跨行汇款到账时间：我行将在1-2个工作日将您的款项提出，具体入账时间以收款银行实际入账为准。2015年9月21日起，通过手机银行(含PAD银行)、大众版、专业版操作招行异地转账免费。【到账时间】个人账户实时入账，公司账户在账号和户名全部匹配的情况下实时入账，若不完全相符的情况下，代理行会计将在1个工作日内入账或退回。【温馨提示】①使用自助渠道(大众版、手机银行、PAD银行、专业版等)选择次日提出模式，则次日0点提出，提出后实时到账。②ATM转给非本人招行账户，24小时后到账。招行同城转账免费。同行系统内转账，个人账户实时入账，公司账户在账号和户名全部匹配的情况下实时入账，若不完全相符的情况下，代理行会计将在1个工作日内入账或退回。【温馨提示】①使用自助渠道(大众版、手机银行、PAD银行、专业版等)选择次日提出模式，则次日0点提出，提出后实时到账。②ATM转给非本人招行账户，24小时后到账。2015年9月21日起，一卡通通过手机银行(含PAD银行)、大众版、专业版办理的境内本行/跨行转账汇款免收手续费。【到账时间】1、普通模式：到账时间取决于对方银行的系统处理情况（周末以及节假日不算工作日，到账时间遇周末或节假日顺延）。2、快速模式：招行实时提出，到账时间取决于对方银行的系统处理情况，根据以往客户反馈，一般2小时内到账。3、实时模式：一般实时到账。4、“次日提出”转账模式，跨行转账在次日0点以普通模式提出，预计1-2个工作日到账。跨行同城转账手续费及到账时间:2015年9月21日起，一卡通通过手机银行(含PAD银行)、大众版、专业版办理的境内本行/跨行转账汇款免收手续费。【到账时间】1、普通模式：到账时间取决于对方银行的系统处理情况（周末以及节假日不算工作日，到账时间遇周末或节假日顺延）。2、快速模式：招行实时提出，到账时间取决于对方银行的系统处理情况，根据以往客户反馈，一般2小时内到账。3、实时模式：一般实时到账。4、“次日提出”转账模式，跨行转账在次日0点以普通模式提出，预计1-2个工作日到账。快易理财同城跨行汇款手续费：1、普通到账模式：1-2个工作日到账，手续费2元/笔；2、快速到账模式：一般2个小时内到账，我行系统实时发出，具体到账时间取决于对方银行的处理效率，手续费3元/笔；3、实时到账模式：一般实时到账，手续费按交易金额的0.2%收取，最低2元，最高20元。【注：普通、快速模式，手续费金卡5折、金葵花全免，实时模式手续费金卡、金葵花客户全免，到账时间遇周末或节假日顺延】2015年9月21日起，招商银行所有借记卡客户通过手机银行(含PAD银行)、网上银行(含大众版、专业版)办理的境内本行/跨行、同城/异地转账汇款均免收手续费，其他渠道转汇业务费用暂不减免。转汇手续费是从转出账户的余额中扣除，不会从转账金额中扣，您需注意查看账户资金余额（温馨提示：活期结算户的资金才可以用于转账汇款，定期或理财账户余额无法使用）；若是他人转到您的招行账户，手续费取决于转出方银行的收费标准。如转账汇款资金未到账一般有以下几种原因：①我行转出，因转账模式的选择不同，所以到账时间会有所差异，，如长时间未到账，建议查看您的活期交易，款项是否已退回；②若是他行转入，到账时间主要取决于转出行系统清算处理速度，建议您与对方核实；③节假日期间人行系统关闭，转账汇款暂停，建议节后查看。根据《中国银行卡行业自律公约》，我行免费为信用卡客户提供3天还款宽限期。例如：最后还款日是每月5日，则在当月8日晚24点之前还款，不影响个人信用，该服务无须主动申请。当您的信用卡账户上出现溢缴款（多缴的资金或冲抵消费后的退款）时，如果您要领回溢缴款，可申请将溢缴款汇回您名下的指定银行账户（美金仅能领回本人招商银行账户）。溢缴款的领回需支付一定的手续费（商务卡领回自己本行一卡通免费）。您亦可不领回溢缴卡款，该笔款项将用于抵扣您将来的用卡金额。对于您的信用卡账户上的溢缴款金额，我行不支付存款利息。尊尚白金分期卡的账单与个人卡相互独立，您需要分别进行还款，如果您选择自动还款，则需要分别关联一卡通。如您同时持有个人卡及尊尚白金分期卡，且均使用一卡通关联还款，系统将优先为您扣款偿还尊尚白金分期卡的账单金额。此报错有两种情况:1、您设置了网上汇款限额，人民币汇款限额与外币汇款限额均计入当天汇款总额里。如属此种情况，请您在专业版功能申请下修改网上汇款限额后再操作。2、若您当天已经通过专业版办理了一笔跨境汇款，但被退单冲正后，再提交第二笔时，第一笔的汇款金额也会计入当天专业版累计交易金额中，但不会计入当天5万或者3万美金的汇款限额中。1、持卡人办理现金分期成功后，分期金额会占用信用卡额度。额度将随持卡人每期还款而逐期恢复，直至最后一期或提前清偿所有分期余额后全部恢复。2、若持卡人要对已成功办理的现金分期申请提前还款，申请通过后须一次性还清未偿还的分期款项及剩余未请款手续费，已收取的分期手续费不予退还。通过专业版给招行信用卡还款，有几下几种方式：1、本人前往招商银行任意网点开通“个人网上银行专业版“，通过“信用卡—还款管理—快速还款”即可快速办理还款，实时恢复额度。2、开通专业版转账汇款功能，选择“转账汇款”-“本人招行信用卡还款”操作转帐还款。实时恢复额度。3、开通协议转账功能，选择“转账汇款”-“转出到协议账户”，点击转信用卡按提示操作（此方法也可以操作美元还款）。实时恢复额度。4、给他人招行信用卡还款：选择“转账汇款”-“招行同城转账”，根据提示操作，实时恢复额度。在申办长沙湘通卡后，如发生登记资料或服务变更，您需要携带有效身份证件到申办网点办理。持卡人付清应缴款项后的账上余额，即为溢缴款。如需领回溢缴款（多缴的资金），请您拨打信用卡服务热线4008205555为您申请办理。1、溢缴款领回手续费为领回金额的0.5%，最低每笔5元人民币或者1美元，目前我行推出优惠，最高每笔收取50元人民币或者10美元。2、若通过预借现金渠道取出溢缴款，须收取预借现金手续费。3、商务卡持卡客户领回本人本行一卡通免费。1.人民币溢缴款领回我行一卡通，实时到账。2.溢缴款领回其他银行账户，一般2-3个工作日收到。3.美元溢缴款领回，一般2-3工作日入账。尊尚白金分期卡是一张银联单币卡，具有招商银行个人信用卡所具有的基本功能，同时具有以下差异化功能。1、消费汇总自动分期2、自动分期入账金额积分翻倍3、白金增值服务现金分期是我行为持卡人提供支取现金并分期偿还的业务，办理成功后款项将转入持卡人本人名下的借记卡。消费后需上传消费凭证。☆☆现金分期业务限本行信用卡个人卡主卡持卡人申请，仅持有商务卡、公务卡（含财政公务卡）、采购卡、ANA卡、校园卡或附属卡的持卡人无法申请。现金分期的申请是否通过，以我行信用卡中心综合评定结果为准。现金分期其它问题：1、办理现金分期业务不收取预借现金手续费和利息；2、目前我行现金分期仅支持向本人名下借记卡转账；3、如果您整户注销卡片，则已成功办理的现金分期中尚未偿还的分期余额及手续费须一次性清偿；4、现金分期按照每期分期本金逐期计算积分。1.查询:拨打95555-2-1-3进入人工核实；2.修改:①登陆网上银行，点击“投资管理→基金→其他交易→基金账号→资料修改”；确认是否修改成功，请拨打95555-2-3进入人工核实；②联系基金公司直接修改。3.取消:请联系基金公司办理。【温馨提示】不同基金公司需分别操作。我行可为信用卡持卡人发送纸质账单和Email电子账单，同时会于账单日次日下午开始发送账单短信（银行网点无法提供账单）。您可登录我行手机银行，点击“账户管理”-“账单寄送方式设置”。请用手机浏览器访问m.cmbchina.com，选手机银行网页版，点击登录按钮下方的"业务助手"，选择"免登录短信提醒取消"，输入卡号和提醒手机号办理取消。如需办理现金分期，请登录手机银行网页版，选择"分期理财"项目下的"现金分期"进行申请。现金分期申请币种仅支持人民币。每次申请2000元起，累计最高申请金额不超过50000元。(每位客户最高的现金分期额度以我行审核为准)很抱歉，申请现金分期获得的款项不能用于投资：比如购房、股票、期货及其他股本权益性投资；但可用于日常消费：比如装修、家电、婚庆、购车、助学、旅游、医疗等。一卡通的客户资料维护主要是对客户基本资料的增加、修改和删除。基本资料包括名称资料、证件资料、地址资料、通讯资料等内容。办理时，除身份证号码正常升位、维护证件有效期、性别和职业允许代办外，其余客户资料的维护必须客户本人办理。本业务原则上允许在全行任一网点办理。【温馨提示：如网点无法确认存在的风险，将要求客户回开户行办理。】境外居民通过专业版办理跨境汇出汇款，单笔及每日累计限额均为等值50万美金。境内居民跨境汇款，网银专业版单笔及每日累计限额均为等值5万美金。招行一卡通单卡ATM一般限制每笔为100元的整数倍，每笔不超过3000元，每天累计不超过20000元，凌晨清算后当天额度清零。限额是每天每张一卡通2万元。若取款城市当地分行有特殊规定，请以分行为准，取款时机器一般会有提示。您可以本人带上一卡通跟身份证件去招行全行任一柜台调整ATM取款限额，招行ATM每日最高取款限额是20000元。您也可以通过登录网上银行渠道来修改此限额，大众版只能调低额度，专业版才可以调高。您可以进入点击右侧“个人银行大众版”，选择“一卡通”，输入卡号、查询密码登录，点击横排菜单“账户管理”-“ATM、POS限额”调整“ATM限额”，招行ATM每日最高取款限额是20000元。【注：大众版只能调低额度，以后若要提高额度，需要本人带上一卡通和身份证在柜台提高，或通过柜台申请个人银行专业版，用专业版在网上提高限额】您可以登录个人银行专业版，选择“账户管理”-“ATM、POS限额”，根据提示调整“ATM限额”，招行ATM每日最高取款限额是20000元。一卡通跨行ATM单笔最高取款限额说明：单笔最高限额以他行设定为限。举例：如客户使用A银行设备取款，A银行单笔取款限额为1500，则客户单笔只能取1500；如客户到B银行设备取款，B银行单笔取款限额为4000，则客户单笔可取到4000。【温馨提示：部分分行对于银联ATM取款有最低取款金额，例如沈阳，单笔最低200元】一卡通专业版支付额度由客户本人设置，最多可设置为“无限额”。您登录专业版后，选择“功能申请”-“专业版支付功能申请及限额设置”根据提示可以申请“专业版网上支付”功能，并可以根据需求在此页面自行设置额度，额度设置或修改后实时生效实时重置密码:本人持一卡通及有效身份证件至柜台办理，要求资金(活期+定期+理财账户)≤5万。4天后重置密码:带一卡通、有效身份证件到柜台申请；如代办需带双人有效身份证件。申请4天后，卡主本人持一卡通及有效身份证件前往柜台重置。【温馨提示】①取款密码当天连续输错5次将锁定，次日凌晨解锁；②深圳地区(含惠州、珠海)特殊规定一卡通专业版支付额度由您本人设置，最多可设置为“无限额”。您登录专业版后点击横排菜单“网上支付”-“专业版支付功能申请及限额设置”选项，通过打开的界面请点击“修改”选项操作专业版支付限额修改。（7.0版本的修改路径：请您登录专业版后点击横排菜单“一卡通”-“网上支付”-“专业版支付”-“功能申请”选项，通过打开的界面请点击“修改”选项操作专业版支付限额修改）【成功后网上支付，选择支付方式时，注意选择“专业版支付”方式去付款，不要选择“卡号密码支付”】。国际借记卡境外ATM取款额度修改渠道:①调高国际借记卡境外ATM取款额度可通过全行任意柜台、电话银行人工服务及网上银行专业版办理；②调低国际借记卡境外ATM取款额度可通过全行任意网点、网上银行专业版、网上银行大众版、电话银行自动语音服务及电话银行人工服务办理。如需调整香港一卡通网银转账汇款限额，可通过以下方式:<BR>1、您可以本人持香港一卡通和身份证件亲临香港分行柜台修改网银转账限额。<BR>2、如果要重新开通，需要您寄送《更改客户资料指示》表格重新设置网银转账交易限额。表格可以通过香港分行主页自行下载打印并填写，邮寄到香港分行。<BR>3、您也可以本人持卡、开户证件到内地见证网点填写表格申请。【注意表格签名需与开户时签名一致才能通过。维护成功会有短信通知。一般需要在修改成功的当天办理一笔第三方交易，否则第二天系统自动又会调为零。】一卡通跨行ATM当日累计最高取款限额说明：当日累计取款限额则以我行及他行孰低原则执行，我行单日累计限额为2万。举例：若A银行设备每日累计取款限额可取到3万，但我行设备每日累计取款限额为2万，则客户即使使用A银行设备也只可取2万；若B银行每日设备累计取款限额为1万，虽我行设备每日累计取款限额为2万，客户使用B银行设备当日也只可取1万。【温馨提示：单日累计限额以卡累计】银联借记卡在境外ATM机取款需要满足以下条件：1、“银联境外ATM取款”功能是否开通；2、“ATM取款每日限额”设置是否妥当（同境内取款限额）；3、在境外自动取款机（ATM机）上提取每日不超过等值10000元人民币的当地现钞（该额度无法提高）。目前一卡通ATM无卡取款的单笔及单日限额最高为3000元。【温馨提示】无卡取款的预约金额可大于您卡内的实际余额，哪怕卡内无存款的时候，也可以预约无卡取款。但无卡取款时需要卡内有活期金额，同时取款金额不得超过卡内实际金额，建议您按实际取款金额进行预约。请您登录我行主页www.cmbchina.com点击右侧“个人银行大众版”，输入卡号、查询密码登录，点击横排“账户管理”-“ATM、POS限额”，根据提示调整Visa/Master的境外POS/ATM消费取款每日限额。【温馨提示】网上银行大众版只可办理调低限额，如需调高您可通过全行任意网点、电话银行人工服务、网上银行专业版。请您登录专业版，点击横排“账户管理”—“ATM、POS限额”(7.0版专业版登录后选择“一卡通”—“账户管理”—“限额管理”—“ATM/POS限额”，点击对应项后面的“设置”进入界面)，根据提示调整Visa/Master的境外POS/ATM消费取款每日限额。国际借记卡境外ATM/POS交易限额，可通过招行柜台调高或调低:您可携带国际借记卡到招行任意柜台刷卡、验证取款密码办理，可代办。请您登录专业版选择“外汇管理”-“境外汇款”-“汇香港一卡通”。【温馨提示：人民币无法跨境汇出，需要您的账户有对应币种的外币余额(如需购汇，请购买外币现汇)以及预留足够的人民币进行手续费扣款】系统每月月底日终检查所有已设置每日网银转账汇款限额(即不为0)的客户在过去的12个月(包括当月)中是否无任何网银转账汇款交易，若是，则重置该客户的每日网银转账汇款限额为0。同时，在第二天的上午10点系统自动发送短信和邮件通知客户其网银限额已被置为0。您可前往香港分行柜台办理修改POS刷卡消费限额/网上银行转账汇款限额的业务。还可选择如下方法:1、从香港分行网页hk、cmbchina、com的“业务办理表格下载”处下载“更改户口资料指示”，打印并填写且签署后寄送给我行。2、若您选择收取纸质对账单，则我行每月初会给您寄送纸质对账单，对账单背面就是一份“更改资料指示”，您可根据需要填写所需修改信息，签名后寄回香港分行修改。3、可到内地有权限见证网点填写《更改户口资料指示》表格，填写所需修改信息，签名后由网点见证工作人员寄送至香港分行修改。请留意上述寄送书面申请修改资料的方式中，签名很重要，我行将把申请表格上的签署与开户时预留的签署式样核对，相符后方予以办理。我行根据香港监管机构关于网上银行交易安全性的指引，若您在过去一年内，在网银上没有操作过任何第三方转账汇款交易，为了防范风险、确保您的资金安全，系统日终将会把您每日网银转账汇款限额重置为0，同时，在第二天上午10点会发送邮件/短信通知您。国际借记卡境外ATM取款法定限额规定：根据国家外汇管理局的规定，客户同一户口下（即单卡）在境外自动提款机提现的额度按以下标准控制：①、单日累计提现不超过等值（含）1000美元；②、一个自然月内（每月第1天至最后1天为一个周期）累计提现不超过等值（含）5000美元；③、六个月内（连续自然月）累计提现不超过等值（含）10000美元；④、一年内（连续自然月）累计提现不超过等值（含）20000美元。通过专业版选择“一卡通-外汇业务-境外汇款-汇香港一卡通”模块操作汇款，正常情况下可以实现7*24小时准实时到账(约5-10分钟左右)，不管是内地还是香港节假日都一样。香港专业版转账最低金额:①转到香港本地最低金额为10USD/50HKD；②转到海外汇款最低限额为50USD/400HKD；③转到国内本行个人汇款最低限额为1USD/1HKD；④转到国内本行公司及他行没有汇款最低限额；【温馨提示】香港一卡通专业版转账汇款最高限额为每天等值200万港币。①内地见证网点申请开户的香港一卡通会提前给予授权码，收到开卡成功确认短信后登陆香港专业版关联。②可携带香港一卡通和开户证件，在招行任意网点办理。关联后会有16位的授权码(有效期30天)，下载香港专业版登录时系统会提示输入16位的授权码，输入后即可关联。一卡通POS刷卡限额，单笔和当日累计限额相同，①柜台、专业版(限柜台关联卡)可调低或调高；②大众版、手机银行、95555自动语音只能调低；③银联一卡通，通过95555电话人工只能调低，国际借记卡通过95555电话人工可调低或调高。【温馨提示】开户默认设置的日累计限额二十万元人民币(如果是申请信用卡后一并寄送的一卡通，POS单日默认交易限额为人民币两万元)一卡通境内POS刷卡消费额度修改：①、调高一卡通境内POS消费额度可通过全行任意柜台及网上银行专业版办理。最高可设置无限额；②、调低一卡通境内POS消费额度可通过全行任意网点、网上银行专业版、网上银行大众版、电话银行自动语音服务及电话银行人工服务进行办理。银联借记卡境外POS刷卡消费额度修改渠道：①、调高银联借记卡境外POS消费额度可通过全行任意柜台及网上银行专业版办理；②、调低银联借记卡境外POS消费额度可通过全行任意网点、网上银行专业版、网上银行大众版、电话银行自动语音服务及电话银行人工服务进行办理。修改一卡通境内POS刷卡消费额度，可以本人带有效身份证原件和一卡通到我行任意柜台修改。我行银联卡(非国际卡)境外银联系统取款和消费，汇率按照中国银联公司当天公布的汇率兑换，并以人民币结算。如您要查询该汇率，建议您拨打银联客服95516咨询1.接收香港本地转账一个工作日左右到账；2.接收内地其他银行汇款3个工作日左右到账；3.接收海外其他银行汇款3~5个工作日左右到账。【温馨提示】到账时间受节假日顺延影响。①本人持香港一卡通和身份证件亲临香港分行柜台修改。②请点击这里打印并填写《香港一卡通限额更改申请表》，邮寄到香港分行申请。③本人持卡、开户证件到内地见证网点填写表格申请。④若香港一卡通11个月未发生主动交易网银普通限额被清零后，可在一个月内通过网银专业版复原清零前的网银普通限额。登录香港专业版后，点击“一卡通→其他功能→限额管理”操作(立即生效)。【温馨提示】注意表格签名需与开户时签名一致。本人持内地一卡通、已激活的香港一卡通以及身份证件到内地任意网点重新申请授权码，办理网银关联。【温馨提示】香港一卡通和内地一卡通共用一个UKEY。请您携带一卡通到招行任意柜台办理，需验证取款密码，可代办。登陆专业版后点击“一卡通→账户管理→限额管理→ATM/POS限额→POS消费每日限额→设置”进行额度调整。一卡通境内POS刷卡日累计限额，可通过网银大众版查询/调低限额，无法调高。请点此打开网上银行大众版，输入卡号、查询密码、附加码登录，点击“账户管理”-“ATM、POS限额”，调整POS单日累计限额。银联卡可通过95555自动语音或者人工服务办理，但仅限调低额度；方法一、拨打95555→1自动语音(输卡号、查询密码)→1账户查询及转账→8ATM取款及POS消费限额维护→2调低POS日限额；方法二、致电95555→2→1→5普通个人业务进入人工。国际借记卡可通过95555人工调高或调低:致电95555→2→1→8外汇业务进入人工。通过手机可以查询/调低限额，无法调高。请您登陆手机银行后，点击右下角“我的”，点击左上角“银行卡”，选择银行卡后，点击“支付管理”→“ATM/POS设置”银联借记卡开通银联境外ATM取款功能、银联境外POS消费功能，并且卡内有人民币，就可以在境外银联渠道使用取现、刷卡消费。在境外开通银联业务的国家地区使用银联人民币卡时，交易货币均为当地货币，以人民币作为清算币种。香港一卡通接收国外个人及公司账户、内地非招行的个人以及公司账户汇入需提供给汇款行的资料:①收款银行名称:CHINAMERCHANTSBANK(HONGKONGBRANCH)；②收款银行地址:21/FBankofAmericaTower，12HarcourtRoad,Central,HongKong；③SWIFTCODE:CMBCHKHH；④收款人名称:香港一卡通英文户名(以开户证件的英文名为准)；⑤收款人账号:香港一卡通卡面十六位账号。通过专业版选择“一卡通-外汇业务-境外汇款-汇香港一卡通”模块操作汇款，正常情况下可以实现7*24小时准实时到账(约5-10分钟左右)，不管是内地还是香港节假日都一样。您可通过中国银联官网（请点击）境外用卡环球目的地查询开通银联境外受理市场的国家和地区。您可通过中国银联官网（www.unionpay.com）境外用卡环球目的地查询开通银联境外受理市场的国家和地区。目前我行在境外仅开设了香港分行、纽约分行、新加坡分行。【注：①纽约分行主要为中美两国企业及金融机构提供国际结算、贸易融资、美元清算、商业信贷等业务，暂无对个人客户开展的业务；②伦敦、台北我行仅设代表处，暂未设立营业部门，现不能为客户办理业务。】银联卡在境外使用当地货币，按照当日银联规定的汇率折算成人民币清算。中国银联每日汇率更新，您可以拨打95516咨询。开通一卡通境内POS刷卡消费的功能，以及使用一卡通境内POS刷卡消费（不管是同城还是异地）都不收手续费。①银联卡开通银联境外ATM取款功能、银联境外POS消费功能后可以在境外银联渠道使用取现、刷卡消费；②交易货币均为当地货币，以人民币作为清算币种;温馨提示:不支持透支，交易时需确保卡里有足够的人民币银联借记卡在境外POS消费，此额度可以设置为无限额【澳门地区借记卡银联消费交易设置单卡单日累计消费限额控制为人民币100万元（不含）】，但是除受限于您自己所设置的功能是否开通、限额外，还受限于您所消费的商户类型：1、完全禁止类商户，无法刷卡成功；2、完全开放类商户，仅受限于您自己所设置的限额；3、金额限制类商户，如您在此类商户进行刷卡消费，则单笔刷卡限额不超过等值5000美金。如您需了解所消费商户是否会受限，建议您咨询中国银联客服95516。银联借记卡境外POS消费功能关闭：可通过全行任意柜台、网上银行专业版/大众版、电话银行自动语音服务及电话人工进行操作。国际借记卡境外取款/消费汇率换算规定:1，走银联路线，按照当日银联规定的汇率折算成人民币清算(清算货币:人民币)；银联当天汇率请您联系银联查询；2，走国际组织路线，按照当日VISA或MasterCard规定的汇率折算为美元清算(清算货币:美元)；汇率查询请您联系VISA或MasterCard组织核实；3，在境外既有“银联”标识又有“VISA”或“MasterCard”标识的ATM或POS机上使用时，将根据当地收单行的优先网络确定客户的账户使用。香港一卡通接收内地招行个人账户汇入需提供给汇款行的资料:①收款人名称:香港一卡通英文户名以开户证件的英文名为准；②收款人账号:香港一卡通卡面十六位账号；③收款方地址:HK或HONGKONG。从香港本地其他银行汇入要素填写内容收款银行CHINAMERCHANTSBANK(HONGKONGBRANCH)CHATSCODE238BRANCHCODE860收款人名称香港一卡通客户的英文户名收款人账号卡面后七位账号如果您当时去柜台开户的时候没有特别要求关闭，一卡通开户时一般是默认开通POS消费功能的，消费日限额默认是200,000元。您可以登录网银查看“POS消费每日限额”显示的是0还是有数字。显示为0，表示功能未开通，显示数字，表示功能有开通。如未开通，只需要将POS消费每日限额调高即可。银联借记卡在境外POS消费，此额度可以设置为无限额【澳门地区借记卡银联消费交易设置单卡单日累计消费限额控制为人民币100万元（不含）】，但是除受限于您自己所设置的功能是否开通、限额外，还受限于您所消费的商户类型：1、完全禁止类商户，无法刷卡成功；2、完全开放类商户，仅受限于您自己所设置的限额；3、金额限制类商户，如您在此类商户进行刷卡消费，则单笔刷卡限额不超过等值5000美金。如您需了解所消费商户是否会受限，建议您咨询中国银联客服95516。登录专业版，点击横排菜单“一卡通→账户管理→限额管理”。国际借记卡境外使用分为境外ATM交易和境外POS交易，境外交易的币种为交易发生地当地货币。在境外既有“银联”标识又有“VISA”或“MasterCard”标识的ATM或POS机上使用时，将根据当地收单行的优先网络确定您的账户使用。①走“银联系统”，清算币种为人民币；如走“VISA”或“MasterCard”系统，清算币种为美元。②走“境外系统”(VISA/MasterCard)时使用美元现钞、美元现汇及人民币三个活期主账户，使用次序为:首先使用美元现钞账户；美元现钞账户余额不足则调用美元现汇账户；美元现汇账户余额仍不足再调用人民币活期账户；使用人民币活期主账户资金的前提是您开通人民币委托购汇功能。香港一卡通接收国外个人及公司账户、内地非招行的个人以及公司账户汇入需提供给汇款行的资料:①收款银行名称:CHINAMERCHANTSBANK(HONGKONGBRANCH)；②收款银行地址:21/FBankofAmericaTower，12HarcourtRoad,Central,HongKong；③SWIFTCODE:CMBCHKHH；④收款人名称:香港一卡通英文户名(以开户证件的英文名为准)；⑤收款人账号:香港一卡通卡面十六位账号。1、单卡一日内累计提现≤10000元人民币；2、自2016年1月1日起，单卡单年(1月1日-12月31日)境外累计取现限额为等值10万元人民币。温馨提示:为确保卡片正常取款请提前检查您的境外取现功能是否开通，限额是否设置妥当。银联ATM取款:按取款金额的5‰，最低10元人民币/笔。VISA/MasterCardATM取款:按取款金额的1%，最低2美元，最高100美元/笔；在非美元区国家交易会产生1.5%的货币兑换费。【温馨提示】①当地受理机构可能收取额外费用，具体以实际收费为准。②所有招行一卡通在境外ATM取款无优惠哦。一卡通港台澳/境外使用时有两种情况:①走国际组织路线，交易币种为交易发生地当地货币，清算币种为美元(如您的卡是银联卡，则不会走国际组织路线)；②走银联系统，交易币种同样为交易发生地当地货币，清算币种则为人民币。刷卡只有币种兑换的汇率，不收手续费。在部分国家(如日本、美国)的部分ATM机构取款时，除我行向持卡人收取的正常境外取现手续费(按交易金额0.5%，人民币收取，单笔最低10元人民币)外，当地受理机构可能会向持卡人收取额外手续费。您可从以下途径了解境外受理机构的额外收费情况:(1)一般情况下，境外受理机构有可能在取款的设备旁张贴收费说明；(2)持卡人在取款操作时，设备会提示客户完成此项交易可能会产生的费用，需要持卡人确认以后，该笔交易才能完成。境外使用国际借记卡，如需在美元余额不足时由人民币购汇成美元进行交易，需开通委托购汇功能，目前可通过网上银行大众版和柜台开通或关闭此功能①银联卡开通银联境外ATM取款功能、银联境外POS消费功能后可以在境外银联渠道使用取现、刷卡消费；②交易货币均为当地货币，以人民币作为清算币种;温馨提示:不支持透支，交易时需确保卡里有足够的人民币国际借记卡境外取款/消费汇率换算规定:1，走银联路线，按照当日银联规定的汇率折算成人民币清算(清算货币:人民币)；银联当天汇率请您联系银联查询；2，走国际组织路线，按照当日VISA或MasterCard规定的汇率折算为美元清算(清算货币:美元)；汇率查询请您联系VISA或MasterCard组织核实；3，在境外既有“银联”标识又有“VISA”或“MasterCard”标识的ATM或POS机上使用时，将根据当地收单行的优先网络确定客户的账户使用。银联借记卡境外ATM取款额度修改渠道:①调高额度可通过全行柜台及专业版办理；②调低额度可通过全行柜台、专业版、大众版等渠道办理。委托购汇功能开通与关闭是可以携带开户证件和一卡通至全行任意一个网点办理即可，该功能允许代办。(代办时请提供双人有效身份证明)请点此打开网上银行大众版，输入卡号、查询密码、附加码登录，点击横排菜单“外汇管理”-“委托购汇”选项，通过打开的界面即可操作申请或关闭人民币委托购汇功能。境外POS限额包括法定限额、国际组织设定限额、自设限额三种境外ATM限额包括法定限额、自设限额二种，同时受我行ATM当日取款最高限额的控制银联境外POS消费功能可通过专业版或者柜台开通，无法通过大众版开通。【6.0版专业版】请点击横排菜单“账户管理”-“ATM、POS限额”，通过打开的界面可根据提示开通银联境外POS消费功能。【7.0版专业版】请您登录后点击横排菜单“一卡通”-“帐户管理”-“限额管理”选项，通过打开的界面请点击“ATM/POS限额”列表，然后请点击表列中“境外POS消费限额”后面的蓝色字体“设置”进行功能申请操作。若未申请专业版，可本人带有效身份证原件和一卡通去我行任意网点柜台开通。国际借记卡境外ATM交易自设限额，需要查看两个额度，一个是自己境外取现限额(美金)，一个是境内取现限额(人民币)，限额控制按孰低的原则执行，且单日内境内外累计取款不得超过我行ATM取款最高限额20000元，设置为0则表示关闭。【例】境外取现限额为1000美金，国内取现限额为500元，那在境外最多只能取几十美金。您可通过全行任意网点、电话银行人工服务、网上银行专业版随时调低调高相应限额；网上银行大众版、电话银行自动语音服务只可办理调低限额。1、单卡一日内累计提现≤10000元人民币；2、自2016年1月1日起，单卡单年(1月1日-12月31日)境外累计取现限额为等值10万元人民币。温馨提示:为确保卡片正常取款请提前检查您的境外取现功能是否开通，限额是否设置妥当。根据国家外汇管理局的规定，部分商户类别码如:宝石和金属，手表和珠宝等“金额限制”项下单笔消费金额不得超过等值5000美元，部分商户类别码如:赌博交易等项下的交易为完全禁止。申请开户时，您可根据需要设定户口下境外消费每日累计最高限额，此限额包含在POS消费总限额之内（包括境内及境外POS消费）即国际借记卡境外消费，需要查看两个额度，一个是境外消费限额（美金），一个是境内消费限额（人民币），限额控制按孰低的原则执行。您可通过全行任意网点、电话银行人工服务、网上银行专业版随时调低调高相应限额；网上银行大众版、电话银行自动语音服务只可办理调低限额。VISA组织系统不支持单笔金额超过等值100000美元的消费授权。单卡法定提现额度:①一日内累计提现不得超过等值(含)1000美元。②一个自然月内(指每月的第1天至最后1天为一个周期)累计提现不得超过等值(含)5000美元。③六个月内(连续自然月)累计提现不得超过等值(含)10000美元。④一年内(连续自然月)累计提现不得超过等值(含)20000美元。【温馨提示】如自设限额高于此法定额度，则以法定限额为准；若低于法定限额，则以自设限额为准。国际借记卡IC卡境外取款限额:①单卡一日内累计提现≤1000美元②一个自然月内累计提现≤5000美元③六个月内(连续自然月)累计提现≤10000美元④一年内(连续自然月)累计提现≤20000美元VISA国际借记卡IC卡境外刷卡限额:①VISA通道单笔金额≤等值100000美金；②受到您自行设置的限额所限制；③部分交易商户类型受限或被完全禁止。国际借记卡境外ATM/POS交易限额，可通过招行柜台调高或调低:您可携带国际借记卡到招行任意柜台刷卡、验证取款密码办理，可代办。请您在每天的7:00-18:00拨打95555选择“2”人工服务“1”个人银行业务“8”进入人工服务调整VISA/MASTER境外POS/ATM消费取款每日限额；境外用户请拨打:008675595555；若不能拨通，则拨打:008675584391000【接通后会提示输入金葵花卡或金卡卡号，请直接按“*#”跳过输入即可】请您登录我行主页www.cmbchina.com点击右侧“个人银行大众版”，输入卡号、查询密码登录，点击横排“账户管理”-“ATM、POS限额”，根据提示调整Visa/Master的境外POS/ATM消费取款每日限额。【温馨提示】网上银行大众版只可办理调低限额，如需调高您可通过全行任意网点、电话银行人工服务、网上银行专业版。请您登录专业版，点击横排“账户管理”—“ATM、POS限额”(7.0版专业版登录后选择“一卡通”—“账户管理”—“限额管理”—“ATM/POS限额”，点击对应项后面的“设置”进入界面)，根据提示调整Visa/Master的境外POS/ATM消费取款每日限额。目前我行的银行卡卡号位数有以下几种（我行账号包含数字，不包含字母）：①12位卡号（较早开户的账户，以城市区号开头，如城市区号不足四位，首位以0补足）；②有银联标志或VISA/MASTERCard标志的16位卡号（包括普通一卡通、银联金卡、银联金葵花卡、国际借记卡、IC卡、M+卡等）；③存折账号为15位；④19位卡号（目前只有TOUCH卡）。目前个人投资理财方式较多，您可以根据自己的投资偏好、风险承受能力、资金流动性等综合考虑，选择：定期、国债、受托理财、基金、黄金、信托、保险等方式进行组合投资，不同产品投资起点不一，具体请联系您在我行的理财经理了解，或致电95555-2各渠道看到的在售受托理财产品信息是一样的，除非是专属产品，或有的产品有购买限制(如写明是针对某城市、某级别卡种、手机专属等)，否则都可购买。【举例】:理财产品名称后，如跟有类似“XX分行销售”，是只面向当地分行发售，须持有当地分行开户的储蓄卡才能购买，否则购买时会提示:“分行头寸不存在”，具体以产品说明书为准。我行现发售的理财产品一般都不保证本金(6906除外)，也不保证收益，收益和本金均可能因市场变动而产生损失，建议您可详细查看对应产品说明书，或输入产品查询，选择适合本人风险承受能力的产品进行投资。投资理财根据购买的产品不同，使用的账户资金也不同：①、受托理财，购买使用活期资金，可以不开通理财账户，到账后本利返还活期账户；（若您的资金在理财账户上，需要操作理财账户转活期才能购买理财产品。）②、开放式基金、外汇买卖、纸黄金/纸白银，需要开通理财账户，交易时需要操作理财账户互转；③、黄金（招财金），有黄金专户，交易时需要操作黄金专户互转。开立理财账户无手续费，实时开通，您可通过柜台、网上银行普通版/个人版、手机银行、远程银行人工服务开通理财账户。【温馨提示：开理财账户无年龄及开户证件限制，如有多张储蓄卡，需分别开通，如开通具体投资业务功能时，需按照各业务具体规定办理】请您登录网上银行（普通版或个人版）后，点击横排菜单“投资管理”-“理财账户管理”-“理财账户开户”通过您的取款密码设置理财账户密码即可。铂金卡属于借记卡，申请除需按普通储蓄卡开户规定执行外，还要求同一身份证号同一户名下，所开立的其他同一客户号（存折、存单、储蓄卡）项下本外币存款、国债、第三方存管估算市值（以系统核算为准）、开放式基金市值、受托理财、保险、招财金等资产满足上月日均总资产全折人民币50万元（含）以上。申请后一般需7天左右领卡。卡片开户不收费。【铂金账户无法网上申请，需到网点办理】银行受托理财业务是银行接受客户的委托，向客户提供的一种投资理财服务。客户的理财资产由银行或与银行合作的其他金融机构进行投资运作，客户享有投资收益并相应的承担投资风险。【温馨提示：①、人民币受托理财除小M赚得宝1分起够外，基本都是5万起，部分也有10万、20万、50万、100万或300万起；②、外币理财产品起点不一，港币一般60000元起，澳元9000元起，美元8000起，英镑4000元起，欧元5000起，外币理财产品的收益以相应外币来发放；③、部分产品有购买上限，具体以各产品说明书中规定为准。】购买理财产品不额外收取您的费用，比如您只想买5万份，您直接投资5万元就可以买到5万份了。产品中提到的销售费或是托管费不影响您的交易。一般情况下，说明书中会提示：“本理财计划不保障本金及理财收益。银行购入资产组合正常处置或持有到期的情况下，在扣除托管费、销售费等相关费用后，本理财计划预期最高到期年化收益率为X.XX％，超出最高年化收益率部分的收益作为银行的投资管理费；”预期的年化收益率一般都是剔除了相关的费用。【温馨提示：大部分受托理财没有申购和赎回费，个别说明书中规定的除外，如：天添金（8192），申购没有费用，但有个赎回费，具体以各产品说明书中规定为准。】小M赚得宝交易规则及特点①、对接购买：招商基金招钱宝货币基金B类（原名：招财宝货币B类，代码：000607）；②、申购和赎回：0费用，1分起购，1分起赎（遵循“先进先出”原则），7*24小时全年无休；③、持有上限：以手机银行查询到的为准；④、赎回上限：无限制；⑤、资金划转：投资者操作转入后，资金实时从活期扣划，无需转账，资金安全有保障，投资者发起转出（快速赎回）操作后，资金实时转入投资者对应的活期账户；⑥、收益按自然日每日分红下发（最新收益率以手机银行为准），快速赎回不享受当天收益；【温馨提示：转入、转出限额根据T日计算（15点为界限），如某基金交易日15：00前转入5万，再转出5万，则该T日不允许再转入，等15:00后可再转入】小M赚得宝是一款用来协助客户打理闲散资金的类活期理财产品，主要是在满足流动性同时兼顾增值需求，因此从资产配置角度，按户名设置了每人5万元投资上限。如果您需要对5万元以上资金进行理财配置，可以关注我行发售的更适合您需求的理财产品。【举例说明：①、假设已购买了45000元，后续分红100元，此时朝招金累计金额为45100元，则最多可追加4900元，即小M赚得宝本金+红利上限5万元人民币；②、可一次买入5万，只是后续不能追加。】小M赚得宝是一款用来协助客户打理闲散资金的类活期理财产品，主要是在满足流动性同时兼顾增值需求，因此从资产配置角度，按户名设置了每人5万元投资上限。如果您需要对5万元以上资金进行理财配置，可以关注我行发售的更适合您需求的理财产品。【举例说明：①、假设已购买了45000元，后续分红100元，此时朝招金累计金额为45100元，则最多可追加4900元，即小M赚得宝本金+红利上限5万元人民币；②、可一次买入5万，只是后续不能追加。】各渠道看到的在售受托理财产品信息是一样的，除非是专属产品，或有的产品有购买限制(如写明是针对某城市、某级别卡种、手机专属等)，否则都可购买。【举例】:理财产品名称后，如跟有类似“XX分行销售”，是只面向当地分行发售，须持有当地分行开户的储蓄卡才能购买，否则购买时会提示:“分行头寸不存在”，具体以产品说明书为准。受托理财业务必须由本人办理，不能委托他人代办。理财产品委托成功后是否可以撤单分以下几种情况：①、新发售的理财产品可以在认购期最后一天17：00前操作撤单（以各产品截止认购时间为准）；②、循环发售类产品可在购买当日22：30前操作撤单，如：8901、8902、8903、8904等；③、日日盈、M日日金、朝招金、赛宝金系列理财可在购买当日15：30前操作赎回；④、周周发（8191）可在购买日17:00前撤单（仅每周二开放，遇节假日顺延）；⑤、天添金（8192）可在购买日17:00前撤单。【温馨提示：理财产品未成立前撤单不收费，资金实时转入活期，具体请以我行最新公告为准，可登录网银普通版/个人版后，点击横排菜单“投资管理”-“受托理财”-“受托理财首页”，再点击“当前委托”，在您需要撤单的产品前点击“撤单”，根据提示操作即可。】受托理财撤单流程：如果您是购买后立即办理撤单：您可以登录网上银行普通版或个人版后，点击横排菜单“投资管理”-“受托理财”-“受托理财首页”，再点击“当前委托”，然后在您需要撤单的产品前面点击“撤单”根据提示操作，一般情况下，立即回到您的活期账户。理财产品委托成功后是否可以撤单分以下几种情况：①、新发售的理财产品可以在认购期最后一天17：00前操作撤单（以各产品截止认购时间为准）；②、循环发售类产品可在购买当日22：30前操作撤单，如：8901、8902、8903、8904等；③、日日盈、M日日金、朝招金、赛宝金系列理财可在购买当日15：30前操作赎回；④、周周发（8191）可在购买日17:00前撤单（仅每周二开放，遇节假日顺延）；⑤、天添金（8192）可在购买日17:00前撤单。【温馨提示：理财产品未成立前撤单不收费，资金实时转入活期，具体请以我行最新公告为准，可登录网银普通版/个人版后，点击横排菜单“投资管理”-“受托理财”-“受托理财首页”，再点击“当前委托”，在您需要撤单的产品前点击“撤单”，根据提示操作即可。】推荐人代码可以不用填写的，如果您需要填写，一般在最后确认业务输入取款密码的页面上会有输入框让您填写的。一、首次风险评估:首次评估需本人携带身份证和储蓄卡前往我行任意网点(境内)或可视化柜台(VTM)进行办理，不能代办(手机银行购买开放式基金，若未办理首次评估，系统会自动进入风险评估页面，无需前往柜台)；二、重新测评：多种自助渠道可办理；【温馨提示：①、均免费，均不允许代办；②、如非工作日办理风险评估，建议先询问柜台是否有理财经理值班，如没有则无法办理该项业务】请登录普通版/个人版/手机银行，在“投资管理”—“风险评估”查看目前评估的等级。若从未进行过评估，“首次风险评估”需要卡主本人持储蓄卡和有效身份证件到任一银行柜台办理。【温馨提示：①非工作日去网点办理风险评估时，建议您先询问柜台网点是否有理财经理值班，如没有，则无法办理该项业务；②如之前做过风险评估，目前只是评估过期，按上述流程可自行操作重新评估；③、此评估，基金和理财产品通用】理财产品风险级别R1级（谨慎型）【对应的客户风险承受能力为A1】，该级别理财产品为保证本金，浮动收益产品，由银行保证本金的完全偿付，产品收益随投资表现变动，且较少受到市场波动和政策法规变化等风险因素的影响。产品主要投资于高信用等级债券、货币市场等低风险金融产品。理财产品风险级别R2级（稳健型））【对应的客户风险承受能力为A2】，该级别理财产品不保证本金的偿付，但本金风险相对较小，收益浮动相对可控。在信用风险维度上，产品主要承担高信用等级信用主体的风险，如AA级（含）以上评级债券的风险；在市场风险维度上，产品主要投资于债券、同业存放等低波动性金融产品，严格控制股票、商品和外汇等高波动性金融产品的投资比例。此级别还包括通过衍生交易、分层结构、外部担保等方式保障本金相对安全的理财产品。理财产品风险级别R3级（平衡型））【对应的客户风险承受能力为A3】，该级别理财产品不保证本金的偿付，有一定的本金风险，收益浮动且有一定波动。在信用风险维度上，主要承担中等以上信用主体的风险，如A级（含）以上评级债券的风险；在市场风险维度上，产品除可投资于债券、同业存放等低波动性金融产品外，投资于股票、商品、外汇等高波动性金融产品的比例原则上不超过30％，结构性产品的本金保障比例在90％以上。理财产品风险级别R4级（进取型）【对应的客户风险承受能力为A4】该级别理财产品不保证本金的偿付，本金风险较大，收益浮动且波动较大，投资较易受到市场波动和政策法规变化等风险因素影响。在信用风险维度上，产品可承担较低等级信用主体的风险，包括BBB级及以下债券的风险；在市场风险维度上，投资于股票、商品、外汇等高波动性金融产品的比例可超过30%。风险承受能力评级及产品风险等级:①风险承受能力，从低到高分别:A1(谨慎型)、A2(稳健型)、A3(平衡型)、A4(进取型)、A5(激进型)；②与之对应的产品风险等级:R1(谨慎型)、R2(稳健型)、R3(平衡型)、R4(进取型)、R5(激进型)。【温馨提示】只能购买与自己风险等级一样或低于自己风险等级的产品。R1级(谨慎型):该级别理财产品为保证本金，浮动收益产品，由银行保证本金的完全偿付，产品收益随投资表现变动，且较少受到市场波动和政策法规变化等风险因素的影响。产品主要投资于高信用等级债券、货币市场等低风险金融产品。【温馨提示】银行已停止发行保本型理财产品。R2级(稳健型):该级别理财产品不保证本金的偿付，但本金风险相对较小，收益浮动相对可控。在信用风险维度上，产品主要承担高信用等级信用主体的风险，如AA级(含)以上评级债券的风险；在市场风险维度上，产品主要投资于债券、同业存放等低波动性金融产品，严格控制股票、商品和外汇等高波动性金融产品的投资比例。此级别还包括通过衍生交易、分层结构、外部担保等方式保障本金相对安全的理财产品。【温馨提示】对应的客户风险承受能力为A2。R3级(平衡型):该级别理财产品不保证本金的偿付，有一定的本金风险，收益浮动且有一定波动。在信用风险维度上，主要承担中等以上信用主体的风险，如A级(含)以上评级债券的风险；在市场风险维度上，产品除可投资于债券、同业存放等低波动性金融产品外，投资于股票、商品、外汇等高波动性金融产品的比例原则上不超过30%，结构性产品的本金保障比例在90%以上。【温馨提示】对应的客户风险承受能力为A3。理财产品风险级别R4级（进取型）【对应的客户风险承受能力为A4】该级别理财产品不保证本金的偿付，本金风险较大，收益浮动且波动较大，投资较易受到市场波动和政策法规变化等风险因素影响。在信用风险维度上，产品可承担较低等级信用主体的风险，包括BBB级及以下债券的风险；在市场风险维度上，投资于股票、商品、外汇等高波动性金融产品的比例可超过30%。理财产品风险级别R5级（激进型）【对应的客户风险承受能力为A5】，该级别理财产品不保证本金的偿付，本金风险极大，同时收益浮动且波动极大，投资较易受到市场波动和政策法规变化等风险因素影响。在信用风险维度上，产品可承担各等级信用主体的风险，在市场风险维度上，产品可完全投资于股票、外汇、商品等各类高波动性的金融产品，并可采用衍生交易、分层等杠杆放大的方式进行投资运作。选择“热销产品”、“产品系列”选项查看您需要的理财产品（如您需要相应的理财规划建议，还要您到我行网点或直接联系您的客户经理尝试了解一下）【温馨提示：购买之前请详细阅读产品说明书。】在办理我行基金、理财产品等投资业务时，须使用我行借记卡账户、小M理财账户或财富账户（不含存折），作为您本人的投资结算账户，目前暂不支持没有我行账户的投资者购买投资理财类产品，需要您先申请借记卡账户后，再购买。【温馨提示：贷记卡（信用卡）不支持理财产品、基金购买。】理财账户是在储蓄卡、存折、理财账户基础上开立的，用于外汇实盘、外汇期权、牛熊证、纸黄金白银、专户理财、集合理财、信托计划、溢财通、代销保险业务的资金账户，即储蓄卡的子账户，也称活期投资户。理财账户中的资金不能直接支取，需要转到活期账户中才能进行支取、刷卡、转账、支付等交易。
【温馨提示：2016年11月30日基金系统升级后，将支持直接使用活期账户资金申购基金(含定投)，基金赎回(含定赎)后，赎回款项也将直接回到活期账户】请您登陆手机银行，选择“投资管理”-“理财账户管理”-“理财账户开户”通过您的取款密码设置理财账户密码即可。请您登录网上银行（普通版或个人版）后，点击横排菜单“投资管理”-“理财账户管理”-“理财账户开户”通过您的取款密码设置理财账户密码即可。开立理财账户无手续费，实时开通，您可通过柜台、网上银行普通版/个人版、手机银行、远程银行人工服务开通理财账户。【温馨提示：开理财账户无年龄及开户证件限制，如有多张储蓄卡，需分别开通，如开通具体投资业务功能时，需按照各业务具体规定办理】您可以在每天8:30-18:00直接拨打95555选择“2”人工服务-“1”个人银行业务-“3”证券基金及理财产品，进入人工服务修改或重置您的理财账户密码。您可以在每天8:30-18:00直接拨打95555选择“2”人工服务-“1”个人银行业务-“3”证券基金及理财产品，进入人工服务修改或重置您的理财账户密码。理财账户密码是开通理财账户时设置的，密码为六位数字，可通过以下渠道重置或修改：网上银行普通版/个人版、手机银行、远程银行人工服务、电话自动语音。【注：柜台无法操作理财账户密码修改及重置，仅提供开理财账户时的密码设置】您可以登录手机银行，选择“投资管理”-“理财账户管理”-“密码管理”，若记得原理财账户密码，可点击“修改账户密码”进行修改；若忘记理财账户密码，可点击“重置账户密码”使用取款密码重新设置理财账户密码。理财账户密码连续输入错误达到10次将被锁定，无法办理重置，日终清算后自动解锁；连续错误次数未达10次，可办理重置，即时可用。理财账户密码是开通理财账户时设置的，密码为六位数字，可通过以下渠道重置或修改：网上银行普通版/个人版、手机银行、远程银行人工服务、电话自动语音。【注：柜台无法操作理财账户密码修改及重置，仅提供开理财账户时的密码设置】M日日金/日日盈/朝招金产品都有固定的结息日，如您是在系统结息日后赎回的，收益分两部分返还，举例：2014年3月3日买入10万8166，3月28日一次性赎回，立即到账资金为10万本金及1天收益，之前的收益（3月3日-3月27日）将于27日后的3个交易日内返还，届时请直接查询活期余额即可。附对应产品系统结息日供参考：①、8158，每月6日计算上一个月的理财收益；②、8169，每月7日计算上一个月的理财收益；③、9449，每月12日计算上一个月的理财收益；④、8156、8168、9439、每月11日计算上一个月的理财收益；⑤、8136，每月14日计算上一个月的理财收益；⑥、8166、9469、8196、8197，每月27日计算上一个月的理财收益。【以上产品，均在结息后3个交易日内自动返还收益至您购买账户，逢节假日顺延】产品名称：银行“私人至尊”—招银进宝系列之人民币日日盈理财计划（产品代码：9449）①、认购起点：1000万元人民币（含）起，超出起点金额的应为1万元的整数倍；②、认购时间：交易日9：00－15：30开放申购和赎回；③、预期年化收益率：3%（收益率是变动的，以购买日为准）④、风险评级：R2；⑤、其他规定：每月12日计算上一个月的理财收益，并于3个交易日内支付，逢节假日顺延；产品可多次赎回，单笔最低赎回1万(且须为1万的整数倍)，最少留存金额应符合认购起点要求，资金实时到帐，无大额赎回限制。该产品详细情况，了解产品说明书。理财产品的销售费率和管理费率是从产品预期收益率中计提的，该费用不从交易购买金额中收取，所以您看到的预期收益率已扣除了销售费和管理费的。根据历史情况来看，我行的理财产品一般都可以达到预期的收益率购买理财产品不额外收取您的费用，比如您只想买5万份，您直接投资5万元就可以买到5万份了。产品中提到的销售费或是托管费不影响您的交易。一般情况下，说明书中会提示：“本理财计划不保障本金及理财收益。银行购入资产组合正常处置或持有到期的情况下，在扣除托管费、销售费等相关费用后，本理财计划预期最高到期年化收益率为X.XX％，超出最高年化收益率部分的收益作为银行的投资管理费；”预期的年化收益率一般都是剔除了相关的费用。【温馨提示：大部分受托理财没有申购和赎回费，个别说明书中规定的除外，如：天添金（8192），申购没有费用，但有个赎回费，具体以各产品说明书中规定为准。】无论何种渠道购买的理财产品，赎回渠道均通用,您可以登录网上银行普通版或个人版后，点击横排菜单已出账单分期期数最短2期，最长24期；未出账单分期期最短2期，最长12期；一期为一个月。账单分期手续费计入分期还款的每月账单中，每期手续费=分期总金额×每期手续费费率。2期费率1.0%/期；3期费率0.9%/期；6期费率0.75%/期；10期费率0.7%/期；12期费率0.66%/期；18期费率0.68%/期；24期费率0.68%/期。网银申请信用卡账单分期，请登录信用卡网上银行后，在“分期理财”-“账单分期”中，根据提示输入相关资料后即可申请。举例：若账单日为每月5日，已出账单记录的是上月5日至本月4日（含4日）的交易，本月5日（含5日）以后的交易归属未出账单，还款先还已出账单、再还未出账单，期间只要账户额度足够，卡片状态正常，可继续使用信用卡。信用卡未出账单明细属于您的私密信息，为确保信息安全，请主卡人登录我行手机银行（网页版），温馨提示：美金未出账单明细需商户与银行结算才能通过手机银行或网上银行查询，实际结算时间以商户为准。最终金额请您以账单结算为准。请登录我行网上银行，选择“账户管理”-“账户查询”查看您的信用卡额度。您可通过以下方式申请调整固定额度（商务卡需由公司申请）：1.网上银行申请：登录网银，点击账户管理-账户额度管理。2.电话语音申请：拨打客服热线，按提示进入固额申请。3.新增资料申请：如房产证复印件和该房产近3个月任一的水电煤发票复印件（若房产是配偶或未成年子女名字，需附关系证明）、自有车辆行驶证复印件、我行近三个月储蓄账户流水单复印件或我行分支行开立的理财账户资产余额证明原件。（温馨提示：我行还会不定期根据客户的用卡情况主动为部分客户提升固定额度）。信用卡的信用额度由固定额度和临时额度组成：固定额度由我行核定；临时额度由持卡人按需向我行临时申请。主卡人个人卡名下的所有信用卡（含附属卡）共享同一固定额度，办多张卡信用额度不会累加。您可通过我行手机银行（网页版）申请提高或取消您的临时额度，进入主菜单选择"账户管理-账户额度管理-临时额度调整"即可，非常方便。信用卡临时额度有效期是您临时额度的使用时间，超过期限后恢复到原有额度。还款仍是按照您的账单金额在到期还款日前偿还。一般个人卡账户临时额度有效期为30天左右，具体时间以审核为准。若需要延长临时额度的有效期，请在临时额度到期后重新申请。1.临时额度提升成功后，立即可以使用。2.使用了的临时额度（超出固定额度的部分）到期后会计入下期账单的最低还款额内，须在到期还款日一次还清，具体还款金额以账单显示为准，未按时还清账款，仍会计收利息。3.使用临时额度不会收取超限费。4.申请临时额度提高也不收取手续费。5.申请临时额度需要银行测评，每次结果都有可能不一致。若持卡人未能在到期还款日（含）前还清上期账单最低还款额，我行将根据《银行信用卡章程》计收相应的违约金。违约金按信用卡最低还款额未还部分的5%计算，最低收取人民币10元或美金1元。同时，当期所有消费从记账日开始计收利息，日息万分之五。您可登录我行信用卡手机银行，点击“账户管理”-“账户查询”查看您的信用卡到期还款日。如需要修改信用卡账单周期，请您拨打信用卡服务热线4008205555，转接人工服务为您办理。温馨提示：修改成功后，从下期开始生效，半年之内不能再次修改。（商务卡账单周期由公司统一设定，员工如需修改，请联系公司负责人传真特殊业务单申请统一变更。）1、请您在账单提示的到期还款日前，查看账户余额是否足够。2、我行将于到期还款日的17时至24时之间，从您的指定账户扣除相应账款。若您在17时之前自行提前还款，我们将扣除您未归还部分。3、若届时您的账户余额不足，则会将账户余额扣至“0”元，其余部分不再另行补扣，请您自行还款。若未能在到期还款日前还清上期账单最低还款额，会收取违约金和利息。4、若您在我行扣款时自行还款至信用卡，则可能导致还款重复，该部分还款会冲抵您后续的消费。5、最后还款日扣款成功后，我们会以短信通知您，扣款次日会有邮件通知您，请您留意。6、同一账户的多张个人信用卡无需重复设置自扣关联。小M理财账户做招财金业务注意事项：①、只能办理黄金现货业务；②、可以通过小M理财账户开黄金账户，但是无法关户；③、在小M理财账户开通黄金账户后无法进行交易账号的变更，即通过储蓄卡或财富账户开通黄金业务，不可以操作从储蓄卡或财富账户变更账号至小M理财账户；同样通过小M理财账户开通黄金现货业务，账号也不能变更为储蓄卡或财富账户。【温馨提示：①、不建议通过小M理财账户操作黄金交易；②、小M理财暂无纸黄金业务。】小M理财账户集储蓄、投资、理财于一体，具备如下功能：①、一卡多户：有人民币、外币的活期、整存整取等储蓄账户；②、自动转存：凡存有整存整取且到期后，系统自动按原存期连本带息代为办理转存；③、可用于关联我行信用卡自动还款，（他行账户及我行公司承债商务卡除外）；④、查询服务：电话语音、网银自助银行、95555人工服务；⑤、网上个人银行小M理财普通版：可办理账户查询、资料修改及多种投资类业务（受托理财、银基通、溢财通、国债、实物黄金、结售汇等）。【温馨提示：小M理财暂未开通网上支付、自助缴费、零存整取、通知存款业务。】小M理财关联我行信用卡自动还款注意事项：①、非我行客户新开的小M理财账户，需完成转账激活和身份核验后才能自动还款成功；②、自动还款功能可以选择全额还款，也可选最低还款额；③、申请自动还款功能成功后，当月即生效，可在当月账单上查询到您用于还款的借记卡账号；④、小M理财关联本行信用卡自动还款，到了扣款日，系统自动扣除小M理财活期账户内相应资金用于还款，不会从小M理财的绑定账户扣款，请保证小M理财活期资金足够，或在扣款日前提前转入资金之小M理财账户，如小M理财账户余额不足抵扣本期信用卡账单，系统会将小M理财账户余额扣至小M赚得宝收益如显示为暂无收益，有以下几种情况:①转入小M赚得宝的资金是从T+1交易日开始计算收益(区分15:00前后)，举例:周一15:00前转入，是从周二开始计算收益，周三才可以查看到收益信息的。②在系统处理分红收益时(0:00-02:00)登陆查看，因上日收益如还未处理成功，则系统提示"暂无收益"；③投资份额较少(通常小于50元)，分红收益不足1分钱(收益为0)，基金公司不发送该投资者收益数据，我行系统则展示该投资者的上日收益为"暂无收益"。小M赚得宝收益计算公式:当日收益=(小M赚得宝账户已确认起息的资金/10000)*基金公司当日公布的每万份收益。①手机银行:登陆后在“我的→全部→小M赚得宝”点“累计收益”，可以看到小M赚得宝近一月收益及近一周收益。无法查询更长时间段。②普通版或7.1.4版的个人版:“账户管理→账户总览”查询。③微信:通过银行微信公众号查询。“M快易理财”是我行为客户提供的远程交易服务，根据客户的交易需求，为客户办理转账汇款、理财投资、缴纳支付、个人贷款等银行业务，使客户可以方便的通过远程银行服务的方式办理绝大部分非现金银行业务。请登陆银行小M后，点击“精选→掌上理财→小M赚得宝”，选“普通”或“快速”赎回确认，便可赎回至电子储蓄卡活期账户。若是您修改信用卡账单地址有以下渠道(仅支持国内地址):普通版:点此进入，选择“账户管理”—“客户资料修改”，在“当前账单地址”点击修改。个人版:“信用卡”-“账户管理”中选择“账单地址设置”进行更改；银行小MAPP:点击“卡.支付”—资料管理，在此进行修改。手机银行:在下方点击“我的”-“全部”-“信用卡”-“客户管理”-“账单地址设置”。注:新申请信用卡，到期换卡，补卡等寄卡业务需要修改寄送地址的，建议拨打8008209995(限固话拨打，免费)、4008209995(市话收费)，进入人工服务尝试修改。请点此打开普通版，登陆后点击最上方“投资管理→受托理财→购买理财产品”查询。【温馨提示】①选中产品名称后可进入“产品说明书”查询界面；②如需理财规划建议，请到我行网点或直接联系您的客户经理。登录个人版，选择“储蓄卡→投资理财→理财产品→购买理财产品”界面进行查询。M步步生金系列理财产品(6902、6906、900001)，每工作日9:30-22:00可办理赎回，T日赎回，T+1日确认，T+3日内到账(一般情况T+1日下午或晚上到账)，采取“后进先出”原则，无赎回费。登陆普通版，点击“投资管理→受托理财→我的理财产品→我的持仓→赎回”。个人版支付需要先安装个人版客户端，您先确认电脑桌面上是否有“银行个人版”快捷图标，如果还没有，可以点击下载个人版安装程序，安装完成后将弹出的登录窗口关闭，再重新付款试试。如果还是不行，请看一下打开的支付网页，如果网址下方有“此网站需要运行以下加载项:”这个提示栏，点击该提示栏再选择运行加载项就可以了。【温馨提示：如果电脑是64位的WIN7系统，安装IE9后，在系统中会有两个浏览器，一个是32位，一个是64位，32位的可以正常加载，64位则加载不了。您可以选择32位的IE使用】。登录后手机银行，点击“我的→全部→我的持仓→我的理财产品→赎回”(请在产品开放时间办理)。通过我行行内还款至我行信用卡，信用卡可用额度立即恢复，即还款成功，但还款记录一般2个工作日显示在未出账单里。跨行还款到我行信用卡，取决于转出银行转出所走的清算系统，一般有一定的到账时间1、银行已在所有ATM机(含存取款一体机)上开通了"信用卡还款"专区!通过专区，可以任意选择本、跨行借记卡及现金等方式向您的银行信用卡还款；在未插卡时，屏幕点击"信用卡还款"进入该功能，即使信用卡没带在身边，也能使用本方式还款，还款立即恢复额度；2、您可使用已开通跨行转账功能的他行ATM机对我行信用卡转账还款。转账限额及手续费请向借记卡发卡行或当地银联咨询。3、通过银行ATM使用其他银行借记卡转账还款金额为50的整数倍，交易单笔限额同现有转出银行银联ATM取现交易限额标准，每日最高不超过2万元；通过他行ATM转账还款金额是否限制建议咨询借记卡发卡行。银行小M不仅可以快速查账、还款、分期理财，还精心为您准备了各种美食代金券、优惠电影票、经典旅行产品等，快快来体验吧！目前支持iPhone版本和Android版本。温馨提醒：若您没有银行信用卡，也可以使用新版银行小M客户端哦，无需登陆即可查看优惠活动。1.查询:拨打99995-2-1-3进入人工核实；2.修改:①登陆网上银行，点击“投资管理→基金→其他交易→基金账号→资料修改”；确认是否修改成功，请拨打99995-2-3进入人工核实；②联系基金公司直接修改。3.取消:请联系基金公司办理。【温馨提示】不同基金公司需分别操作。查看/修改信用卡手机号码，可以通过:①登录个人版，点击“信用卡→客户管理→资料修改”，修改后立刻生效。②登录银行小M，点击“卡金融→资料管理→联络信息”修改，修改后于次日12点前生效。③未办理个人版、及附属卡人修改手机号码可拨打信用卡热线4008209995办理，修改后于第二天24点之前生效。您可以通过以下渠道申请信用卡:①您可以登录信用卡网站http://cc.cmbchina.com/，选择“申请信用卡”--“新客户申请”，在对应的卡片下点击“立即申请”，在线填写简单的预约信息，等待银行审核，若审核通过将有专员为您上门服务。通过这种方式需要先确认您所在区域，能否提供免费预约上门服务(选择省/市/区后会显示结果)；②如所在地不支持上门办理，请携带您的身份证原件(身份证消磁无法办理)、工作证明和财力证明文件，亲自到银行各营业网点办理，网点填写资料后需等待信用卡中心审核，无法当场领取卡片；③如希望获得更高的信用额度，申请时建议提交更多的财力证明，如房产证等。信用卡中心24小时服务热线:8008209995(免费，限固话拨打)。4008209995(按市话收费，固话或手机均可拨打)。【温馨提示】①持卡客户:拨通后，输入身份证号或卡号#，输入查询密码#选9，再按#进入人工服务。按“2+#”可进入挂失渠道。②未持卡客:户拨通后，选3→1→3进入人工境外拨打银行信用卡服务热线:0086-4008209995或008621-38784800。路径一:登录个人版，点击“信用卡→关联信用卡”，输入查询密码，按提示操作；路径二:登录个人版，点击上方中间“设置→关联卡管理→信用卡”，选择需要关联的信用卡“立即关联”，按提示操作。【温馨提示】】①信用卡附属卡无法关联，个人偿债商务卡可以关联；②信用卡无法单独关联到个人版。若您有储蓄卡，请用储蓄卡申请个人版后再关联。储蓄卡普通版支付限额相关规定如下:①可自行设置两个限额，每日支付最高限额5000元，即24小时内支付的最大金额；累计支付限额最高10000元。②针对第三方平台及保护期内单日限额是500元，手机支付不受第三方影响，若是取消卡号+支付密码支付使用取款密码支付则每天可最高5000元。信用卡查询密码主要用于:拨打我行客服热线、网上银行登录、境内外网上支付。如您记得原密码，可以登录网上银行普通版、个人版或手机银行选择“客户管理”-“查询密码修改”，您可以→[点此查看图文指引]信用卡查询密码输错多次被锁定的，如记得原密码，可拨打信用卡中心人工解锁，解锁后可继续使用原密码，如忘记原密码，可以通过以下3种方式重置信用卡查询密码，重置成功后实时生效:①登录我行信用卡中心官网重设，重设网址链接:→[点此进入]；②在手机银行登录页面点击“忘记密码”，选择“忘记信用卡密码”根据页面提示录入信息重置；③致电信用卡服务热线8008209995(免费，限固定电话拨打)或4008209995(市话收费)，转人工客服重置密码。信用卡查询密码输错多次被锁定的，如记得原密码，可拨打信用卡中心人工解锁，解锁后可继续使用原密码，如忘记原密码，可以通过以下3种方式重置信用卡查询密码，重置成功后实时生效:①登录我行信用卡中心官网重设，重设网址链接:→[点此进入]；②在手机银行登录页面点击“忘记密码”，选择“忘记信用卡密码”根据页面提示录入信息重置；③致电信用卡服务热线8008209995(免费，限固定电话拨打)或4008209995(市话收费)，转人工客服重置密码。目前储蓄卡接收短信的号码有两种类型:①“个人个人版手机号码”:个人版支付/转账验证码获取、个人版支付/转账短信通知、证书(恢复、复制、证书到期)短信通知等短信获取使用；②“储蓄卡手机号码”:储蓄卡资金出入账通知、卡号密码支付(含储蓄卡直付)验证码和短信通知、普通版/手机银行转账验证码、招财金、基金、受托理财、交易短信通知等短信获取使用。【温馨提示】两种类型的手机号码需分别更改，修改其中一个，另一个不会自动同步。请拨打99995选择→“1”自动语音服务(输入新卡号和查询密码)→“1”账务查询及转帐-“9”新旧卡号查询。使用一网通登陆手机银行，点击“我的-银行卡-快速添加卡片”进行操作，或点击对应卡片进行解绑。【温馨提示】一网通用户可关联本人同一身份证件开户的银行卡及他行卡，不可关联存折。若关联卡号变更，请解绑后重新关联。Android版手机银行客户端，支持Android4.0及以上操作系统的智能手机，包括小米、OPPO、VIVO、三星、华为等相关机型。请点击:→[Android版手机银行功能简介]请点此进入网银普通版，登录后点击“投资管理→受托理财→购买理财产品”可以在对应的产品后点“购买”或直接在右侧输入代码购买，根据提示操作。登录个人版，选择“储蓄卡→投资理财→理财产品→购买理财产品”，在选中的产品后面点击“购买”或者在页面右侧输入产品代码直接点击“购买”。请点此进入网银普通版，登录后点击“投资管理→受托理财→购买理财产品”可以在对应的产品后点“购买”或直接在右侧输入代码购买，根据提示操作。“输入了错误的用户密码或者选择了错误的登录界面”是指您输入的个人版登录密码不正确。移动证书的登录密码为6-8位，可以纯数字、纯字母或数字字母组合的格式。登录个人版后，点击“储蓄卡→投资理财→理财产品→我的理财产品→我的持仓→赎回”，根据提示操作。1.单卡注销后，如信用卡有效期还有2个月及以上，随时可致电4008209995，转人工客服申请恢复用卡。2.整户注销后，距今6个月内可致电4008209995，转人工客服申请恢复用卡，最终以审核结果为准。3.若没有成功申请恢复用卡，可以重新申请信用卡。4.商务卡申请恢复用卡请您联系公司授权人出具商务卡业务处理单申请。主卡申请人年龄应为18~60周岁（境外人士25~60周岁），附属卡申请人年龄14周岁（含）以上，主卡持卡人可为直系亲属（父母、配偶或子女）申请附属卡。必备申请文件为：我行信用卡申请书、身份证正反面复印件和单位开具的工作证明文件。临时身份证需有效期在3个月以上的第二代临时身份证和户口本复印件。此外，提供以下资料有助于提高信用额度，如：自有商品房产权证明文件、自有车辆证明文件、收入证明文件、社保/公积金缴交证明文件、学历证明文件等。友情提示：信用卡不分本地或异地，您可在工作所在地的银行网点申请您可以登录网银普通版/个人版，点击“还款管理”-“人民币自动购汇”-“美元账单购汇还款功能设置”操作。自助设备转账功能(含本行、跨行转账)，可本人持有效开户证件、储蓄卡到全行任一网点申请开通，不可代办。(您可自行设置不高于人民币5万元的个性化单日转账限额)信用卡的最低还款额无法自己设置，它是指信用卡每月最低需偿还的金额，会显示在信用卡当月账单上。信用卡最低还款额=10%信用卡账户所有一般交易+100%账户内所有未结清的分期交易单期金额+100%上期最低还款额未还清部分+100%超过账户信用额度使用的全部款项+100%费用+100%利息若您不能一次性还清，可在最后缴款日前按时还足最低还款额，不会影响个人信用，但无法享受免息还款期，当期所有消费从记账日开始计收利息，日息万分之五。(按时全额还款，刷卡消费是可以享受免息期)请您登录信用卡网上银行，选择“账户管理”-“账户查询”查看您的信用卡本期最低还款额。登录个人版，点击“储蓄卡→投资理财→理财账户管理→理财账户转账”，根据提示操作。登录手机银行→选择“我的”→左上角“银行卡”→选择关联卡片→“其他”→“账户管理费”。点此进入页面您可以进入银行主页点击右侧“个人银行普通版”，输入卡号、查询密码登录，点击横排菜单“自助转账”-“卡内互转”-“通知存款转账”，点击“转通知存款”后根据提示操作。若您的电脑是英文系统，登陆香港个人版时一直出现乱码，您需要完全删除旧的程式,请在controlpanel选add/removeprograms勾选remove个人银行香港个人版,之后重新下载个人版即可。请您登录手机银行，进入“我的→全部→(生活模块)生活缴费”界面，点击收费商户查自动代缴协议，按提示操作取消或修改。若您已用“手机号”注册过一网通用户，需设置用户名，可登录手机银行app，点开“一网通用户--基本信息”，若用户名未设置，会在用户名右侧显示“未设置”，点击“未设置”即可设置；UKEY需要配合个人版软件使用，如果下载了个人版软件后，UKEY无法识别，您可以按以下方法尝试：1、检查您的UKEY背面显示的型号与您个人版选择的型号是不是一致的，如果是，您换个USB接口试试，最好接在主机后面的USB接口，多插拔几次试试；2、您使用鼠标右键单击“我的电脑”-“管理”-“设备管理器”，从右侧找到“人体学输入设备”这个选项，点开前面的+，看一下有几项设备，然后把UK插入到电脑USB接口，看是否有增加两项设备，增加的设备状态是否正常，如果有带黄色问号和叹号的设备，用鼠标右键单击“更新驱动程序”，建议您插入系统光盘，在弹出的驱动程序安装界面，把路径指定到操作系统光盘（并选中“包括子文件夹”），根据系统提示让操作系统自动安装驱动。完成后重启电脑再使用UKEY；3、您也可以再换一台电脑试试，若还是不行，可能UKEY有问题，您本人带UKEY到我行柜台检测一下是否正常。登录个人版键盘被锁死，有可能是由于电脑中安装的触摸板扩展驱动与个人版有冲突造成的，您可以进入“控制面板”-“程序和功能”，看一下是否有“ETDWarePS/2”开头的程序，无论后面是什么版本号，直接卸载这个程序然后重启电脑再试。卸载的这个程序是触摸板的扩展驱动，卸载后对电脑没有影响，笔记本的触摸板也完全可以正常使用。如果不清楚具体卸载什么程序，您可以拨打电脑售后服务客服电话咨询。如果是DELL戴尔笔记本有可能没有ETD的程序，您可以在“添加删除程序”的列表中看一下有没有APP_TBM开头的程序或者DELLtouchpad，如果有这两个程序的话，卸载后重启电脑再试一下电脑是否正常（这两个程序是笔记本多点触摸驱动程序，卸载后不影响鼠标功能）。第三方存管银证转账不收取手续费。服务时间为交易日的9:00--15:30(周末及法定节假日除外)，具体服务时间以各合作券商规定为准。1.查询:拨打99995-2-1-3进入人工核实；2.修改:①登陆网上银行，点击“投资管理→基金→其他交易→基金账号→资料修改”；确认是否修改成功，请拨打99995-2-3进入人工核实；②联系基金公司直接修改。3.取消:请联系基金公司办理。【温馨提示】不同基金公司需分别操作。我行柜面只能打印基金交易的单笔确认书，无法打印基金代码、基金名称和持有数量等明细。抱歉，这个业务需要您联系我行信用卡中心咨询一下。目前我这边只能核实储蓄卡业务，对信用卡方面不太了解。您可以点击这里，立即查看理财产品页面，选择“热销产品”、“产品系列”选项查看您需要的理财产品（如您需要相应的理财规划建议，还要您到我行网点或直接联系您的客户经理尝试了解一下）【温馨提示：购买之前请详细阅读产品说明书。】银行受托理财业务是银行接受客户的委托，向客户提供的一种投资理财服务。客户的理财资产由银行或与银行合作的其他金融机构进行投资运作，客户享有投资收益并相应的承担投资风险。【温馨提示：①、人民币受托理财除小M赚得宝1分起够外，基本都是5万起，部分也有10万、20万、50万、100万或300万起；②、外币理财产品起点不一，港币一般60000元起，澳元9000元起，美元8000起，英镑4000元起，欧元5000起，外币理财产品的收益以相应外币来发放；③、部分产品有购买上限，具体以各产品说明书中规定为准。】受托理财业务必须由本人办理，不能委托他人代办。受托理财业务的注意事项：在我行购买理财产品之前，须先经过个人投资风险承受能力评估、产品适合度评估等评估后，方可选择适合客户本人风险投资承受能力的产品进行投资。在我行购买理财产品之前，须先经过个人投资风险承受能力评估、产品适合度评估等评估后，方可选择适合您本人风险投资承受能力的产品进行投资。如您的风险评估不适用于本产品，您可选择与您风险评估符合的低风险理财产品，如安心回报、岁月流金、M日日金等保本类产品，购买前请您详细阅读相对应的产品说明书：小M赚得宝交易规则及特点①、对接购买：招商基金招钱宝货币基金B类（原名：招财宝货币B类，代码：000607）；②、申购和赎回：0费用，1分起购，1分起赎（遵循“先进先出”原则），7*24小时全年无休；③、持有上限：以手机银行查询到的为准；④、赎回上限：无限制；⑤、资金划转：投资者操作转入后，资金实时从活期扣划，无需转账，资金安全有保障，投资者发起转出（快速赎回）操作后，资金实时转入投资者对应的活期账户；⑥、收益按自然日每日分红下发（最新收益率以手机银行为准），快速赎回不享受当天收益；【温馨提示：转入、转出限额根据T日计算（15点为界限），如某基金交易日15：00前转入5万，再转出5万，则该T日不允许再转入，等15:00后可再转入】银行受托理财业务是银行接受客户的委托，向客户提供的一种投资理财服务。客户的理财资产由银行或与银行合作的其他金融机构进行投资运作，客户享有投资收益并相应的承担投资风险。【温馨提示：①、人民币受托理财除小M赚得宝1分起够外，基本都是5万起，部分也有10万、20万、50万、100万或300万起；②、外币理财产品起点不一，港币一般60000元起，澳元9000元起，美元8000起，英镑4000元起，欧元5000起，外币理财产品的收益以相应外币来发放；③、部分产品有购买上限，具体以各产品说明书中规定为准。】理财产品委托成功后是否可以撤单分以下几种情况：①、新发售的理财产品可以在认购期最后一天17：00前操作撤单（以各产品截止认购时间为准）；②、循环发售类产品可在购买当日22：30前操作撤单，如：8901、8902、8903、8904等；③、日日盈、M日日金、朝招金、赛宝金系列理财可在购买当日15：30前操作赎回；④、周周发（8191）可在购买日17:00前撤单（仅每周二开放，遇节假日顺延）；⑤、天添金（8192）可在购买日17:00前撤单。【温馨提示：理财产品未成立前撤单不收费，资金实时转入活期，具体请以我行最新公告为准，可登录网银普通版/个人版后，点击横排菜单“投资管理”-“受托理财”-“受托理财首页”，再点击“当前委托”，在您需要撤单的产品前点击“撤单”，根据提示操作即可。】点击此处，立即购买购买时已提示理财产品委托成功，但产品还没到成立，可以登陆网银个人版/普通版小M赚得宝是一款用来协助客户打理闲散资金的类活期理财产品，主要是在满足流动性同时兼顾增值需求，因此从资产配置角度，按户名设置了每人5万元投资上限。如果您需要对5万元以上资金进行理财配置，可以关注我行发售的更适合您需求的理财产品。【举例说明：①、假设已购买了45000元，后续分红100元，此时朝招金累计金额为45100元，则最多可追加4900元，即小M赚得宝本金+红利上限5万元人民币；②、可一次买入5万，只是后续不能追加。】请您关注银行微信公众号（微信号：cmbchina-95555），点击菜单"发现"-选择"小M赚得宝"进入购买页面，然后根据系统提示操作。您也可以页面后，根据系统提示操作。开通小M赚得宝无年龄限制，原则上只要是居民身份证开户的即可，具体以基金公司为准。若您是通过微信购买小M赚得宝，目前微信端不提供关户服务，只能登陆PC端小M理财网银普通版进行关户，且需要关闭小M赚得宝协议（需我行人员手工关闭）后，才能关户。请您关注银行微信公众号（微信号：cmbchina-95555），点击菜单"发现"-选择"小M赚得宝"进入购买页面，然后根据系统提示操作。您也可以页面后，根据系统提示操作。小M赚得宝开通不收费，申购（转入）/赎回（转出）均免费。请登录普通版/个人版/手机银行，在“投资管理”—“风险评估”查看目前评估的等级。若从未进行过评估，“首次风险评估”需要卡主本人持储蓄卡和有效身份证件到任一银行柜台办理。【温馨提示：①非工作日去网点办理风险评估时，建议您先询问柜台网点是否有理财经理值班，如没有，则无法办理该项业务；②如之前做过风险评估，目前只是评估过期，按上述流程可自行操作重新评估；③、此评估，基金和理财产品通用】一、首次风险评估:首次评估需本人携带身份证和储蓄卡前往我行任意网点(境内)或可视化柜台(VTM)进行办理，不能代办(手机银行购买开放式基金，若未办理首次评估，系统会自动进入风险评估页面，无需前往柜台)；二、重新测评：多种自助渠道可办理；【温馨提示：①、均免费，均不允许代办；②、如非工作日办理风险评估，建议先询问柜台是否有理财经理值班，如没有则无法办理该项业务】受托理财产品风险承受能力评级分五级，从低到高分别为A1（保守型）、A2（稳健型）、A3（平衡型）、A4（成长型）、A5（进取型），与之对应的产品风险等级为R1（谨慎型）、R2（稳健型）、R3（平衡型）、R4（进取型）、R5（激进型）。具体可在各受托理财产品说明书中查看对应的风险评级。理财产品风险级别R1级（谨慎型）【对应的客户风险承受能力为A1】，该级别理财产品为保证本金，浮动收益产品，由银行保证本金的完全偿付，产品收益随投资表现变动，且较少受到市场波动和政策法规变化等风险因素的影响。产品主要投资于高信用等级债券、货币市场等低风险金融产品。理财产品风险级别R2级（稳健型））【对应的客户风险承受能力为A2】，该级别理财产品不保证本金的偿付，但本金风险相对较小，收益浮动相对可控。在信用风险维度上，产品主要承担高信用等级信用主体的风险，如AA级（含）以上评级债券的风险；在市场风险维度上，产品主要投资于债券、同业存放等低波动性金融产品，严格控制股票、商品和外汇等高波动性金融产品的投资比例。此级别还包括通过衍生交易、分层结构、外部担保等方式保障本金相对安全的理财产品。理财产品风险级别R3级（平衡型））【对应的客户风险承受能力为A3】，该级别理财产品不保证本金的偿付，有一定的本金风险，收益浮动且有一定波动。在信用风险维度上，主要承担中等以上信用主体的风险，如A级（含）以上评级债券的风险；在市场风险维度上，产品除可投资于债券、同业存放等低波动性金融产品外，投资于股票、商品、外汇等高波动性金融产品的比例原则上不超过30％，结构性产品的本金保障比例在90％以上。理财产品风险级别R4级（进取型）【对应的客户风险承受能力为A4】该级别理财产品不保证本金的偿付，本金风险较大，收益浮动且波动较大，投资较易受到市场波动和政策法规变化等风险因素影响。在信用风险维度上，产品可承担较低等级信用主体的风险，包括BBB级及以下债券的风险；在市场风险维度上，投资于股票、商品、外汇等高波动性金融产品的比例可超过30%。理财产品风险级别R5级（激进型）【对应的客户风险承受能力为A5】，该级别理财产品不保证本金的偿付，本金风险极大，同时收益浮动且波动极大，投资较易受到市场波动和政策法规变化等风险因素影响。在信用风险维度上，产品可承担各等级信用主体的风险，在市场风险维度上，产品可完全投资于股票、外汇、商品等各类高波动性的金融产品，并可采用衍生交易、分层等杠杆放大的方式进行投资运作。我行会不定期发售一些专属或定向销售的理财产品，这类产品需要您尝试联系您的理财经理或者拨打95555咨询确认是否可以预留额度。【预留额度之后，原则上不购买则不需单独操作取消，但建议与理财经理联系取消预约，以免影响后续其他产品预约，也好把额度留给其他有需要的投资者，避免额度浪费。】预约的产品和正常购买的流程一样，您可以登录网上银行普通版或个人版后，点击横排菜单“投资管理”-“受托理财”-“受托理财首页”，在对应的产品后面点击“购买”根据提示操作。或者在“受托理财首页”右侧直接输入产品代码购买。【温馨提示：建议您在产品发售后尽快购买，如不能及时购买，请与理财经理联系确认。】您可以登录网上银行普通版或个人版后，点击横排菜单“投资管理”—“受托理财”—“受托理财首页”，然后在“预约额度”中查询。①、如查询到产品预约信息，可直接购买；②、如果没有查询到产品预约信息，请尝试操作购买，或晚点再查询，可能额度还没划好，如长时间未查到预约信息，请联系客户经理确认。理财产品额度已预留，可全额购买，若您资金临时有用，可选择部分购买，但要符合最低购买要求。请您关注银行微信公众号（微信号：cmbchina-95555），点击菜单"发现"-选择"小M赚得宝"进入购买页面，然后根据系统提示操作。您也可以页面后，根据系统提示操作。通过微信购买小M赚得宝最多只能是5万。系统每日22:50:01-23:59:59清算时，农行、中行、民生、平安、华夏银行卡不能购买小M赚得宝；每日22:49:01-次日00:00:59清算时，工行、建行、光大银行卡不能购买。目前仅支持工行、农行、中行、建行、光大、平安、民生、银行等8家银行通过微信端购买小M赚得宝。目前个人投资理财方式较多，您可以根据自己的投资偏好、风险承受能力、资金流动性等综合考虑，选择：定期、国债、受托理财、基金、黄金、信托、保险等方式进行组合投资，不同产品投资起点不一，具体请联系您在我行的理财经理了解，或致电95555-2产品名称：银行“铂金”—招银进宝系列之人民币日日盈理财计划（产品代码：8166）①、认购起点：5万元人民币（含）起，超出起点金额的应为1万元的整数倍；②、认购和赎回时间：交易日9：00－15：30；③、预期年化收益率：2.8%（收益率是变动的，以购买日为准），请；④、风险评级：R2；⑤、其他规定：每月27日计算上一个月的理财收益，并于3个交易日内支付，逢节假日顺延；产品可多次赎回，单笔最低赎回1万(且须为1万的整数倍)，最少留存金额应符合认购起点要求，资金实时到帐，大额赎回除外。该产品详细情况，了解产品说明书。若理财计划净赎回额超过对应理财计划上一交易日余额30%时，即为发生大额赎回（个别产品规定为余额的10%、20%或50%，具体以对应产品说明书为准）。【温馨提示：如遇大额赎回，可尝试以下方法（仅供参考，以实际操作为准，并非绝对可以成功），①、换小金额，多笔赎回试下；②、换个时间，晚点操作，部分产品，如其他客户买入，可以空余出对应赎回额度；③、如一次提示不成功，可一笔重复提交，多赎回几次试下；④、上述方式都不成功的情况下，建议下个交易日一开市立即操作赎回。】M日日金、日日盈、朝招金理财产品赎回其他规定：一、赎回持仓笔数限制：①、单笔赎回时涉及到的持仓笔数不能超过10笔，否则需分笔赎回。②、指定赎回某笔合同号，全部赎回该笔合同号下的所有理财份额时，赎回委托+即时分红委托笔数不能超过20笔。（注：一次性办理全额赎回时，如果投资者总持仓超过10笔，也无法委托，需分笔办理。）二、即时结息：投资者办理非全额赎回，但单笔持仓被全部赎回时，该笔持仓进行即时结息。开通基金净值提醒服务需先通过手机银行设置手机号码或Email地址，请登录产品名称：银行私人银行固定收益系列之M步步生金900001号理财计划（产品代码：900001）①、销售对象：该产品面向我行钻石卡及以上客群发售；②、认购起点：10万元人民币（含）起，超出起点金额的应为1万元的整数倍；③、认购时间：交易日9：30－22：00；④、该产品根据持有时间，分段计息，收益率请；⑤、交易规则：T日申购，T+1日确认，T+1日起息；T日赎回，T+1日确认，T+3内到账（一般情况T+1日到账）。赎回确认及到账日若遇节假日顺延至下一交易日。钻石卡客户开户准入：您如需申请开立私人银行卡开户准入标准：您如需申请开立余额宝实为投资天弘基金旗下的增利宝货币基金（000198），我行暂时不代销该基金，其他代销的货币基金，请登录普通版/个人版，在“投资管理”-“基金（银基通）”-“开放式基金”-“基金首页”中，点击“基金产品”查询（“基金类型”选“货币”）。您可以通过个人网银“投资理财--基金--基金超市”菜单，查看热销开放期基金、热销新发行基金。 M日日金、日日盈、朝招金系列受托理财，均为当日买，当天可以赎回的产品。①、日日金系列（8136、8156、8158）。②、日日盈系列（8166、8168、8169、9439、9449、9469）。③、朝招金系列（8196、8197）。④、赛宝金（8198）。【温馨提示：a、当日购买，当日赎回，不计算收益；b、周五购买，周一赎回，享有3天收益；c、日日金和日日盈系列是工作日9：00-15:30之间开放申购和赎回，朝招金和赛金宝是工作日9:30-15:30之间可操作申购或赎回，实时到账，大额赎回除外。】小M赚得宝pk余额宝①、投资产品：小M赚得宝投向招商基金招钱宝货币基金（原名：招财宝货币基金，代码：000607），余额宝投向天弘基金增利宝货币基金000198；②、累计购买上限，小M赚得宝5万，余额宝100万；③、每日/每月赎回上限：小M赚得宝每日/每月无上限；余额宝每日/每月分别：5万/100万；④、赎回到账时间：小M赚得宝实时到账；余额宝5万以下：2小时到账（13家银行约定服务时间内），5万以上：下一基金工作日24:00前到账；⑤、赎回到银行卡次数：小M赚得宝不限制；余额宝每天3次；⑥、7日年化收益率(6月11日)：小M赚得宝5.408%（最新收益率以手机银行为准），余额宝4.712%。我行代销的开放式基金一般分四大类：股票型、混合型、债券型、货币型，具体各基金类型，可进入网银普通版/个人版目前没有推出针对小M理财账户的专属理财产品，建议可关注我行其他在售产品您好，理财产品收益率(年率)查询，请您点击选择产品类别，并输入产品代码查询。货币基金资产主要投资于风险小短期货币市场工具，如国债、央行票据、商业票据、银行定期存单、政府短期债券等，具有高安全性、高流动性、稳定收益性等特征。购买基金前，请注意:①首次购买基金，需本人前往我行任意网点(境内)办理风险评估，或者通过手机银行购买基金并进行首次风险评估；②需开通基金对应的登记机构的基金账号。【温馨提示】目前基金申购/定投均使用活期账户资金。&nbsp;拨打99995选择1“自动语音服务”，输入储蓄卡卡号、查询密码后，选择“3”证券外汇及投资业务→“6”受托理财→“2”赎回，根据提示操作。请点此进入网银普通版，登录后点击“投资管理→受托理财→购买理财产品”可以在对应的产品后点“购买”或直接在右侧输入代码购买，根据提示操作。登录个人版，选择“储蓄卡→投资理财→理财产品→购买理财产品”，在选中的产品后面点击“购买”或者在页面右侧输入产品代码直接点击“购买”。登录个人版，选择“储蓄卡→投资理财→理财产品→购买理财产品”，在选中的产品后面点击“购买”或者在页面右侧输入产品代码直接点击“购买”。您在银行办理的零售业务越多，时间越长，交易越多，存款留存越多，您可能获得的“M闪电贷”贷款额度就可能越大；另外，您还需要保持良好的个人资信记录。开通了M助周转功能的卡片，在M助周转功能状态正常的情况下，活期账户资金若进行POS刷卡或网上支付，收款方同M助周转功能的收款方。【温馨提示】将M助周转功能暂停后活期资金POS刷卡或网上支付的收款方不受限制。打开普通版登录:①点击“网上支付→网上支付首页→网上支付限额修改”。②点击“网上支付→普通版支付→“支付密码支付→限额设置”。银联借记卡境外POS刷卡消费不收手续费。国际借记卡在境外进行POS刷卡消费只有币种兑换的汇率，不收手续费。但如果是在非美元地区使用VISA或MasterCard消费，会产生1.5%左右的货币兑换费。如需变更理财经理，还请联系开户行确认，我行网点详细情况请→[点此进入]。【温馨提示】一般我行金卡客户有低柜理财经理，铂金客户有贵宾理财经理，钻石及私人银行客户有专属的私钻客户经理。您可以打开普通版，登录后点击“投资管理→理财账户管理→理财账户转账→理财转活期/活期转理财”(除日终清算时段外都可以办理)请您拨打99995—选1、自动语音服务—输入账号和查询密码—选3、证券外汇及投资业务—选3、基金服务—3、基金转换。请点此→登录普通版，点击“投资管理→基金→我的基金→基金持仓→点击基金简称→基金转换”。请登录个人版后点击横排菜单“投资理财”-“基金”-“我的基金”-“基金持仓”，点击基金简称，在打开的页面中点击“基金转换”。您好，基金转换的手续费:以把基金A转换为基金B为例，基金转换费用收取原则如下:①、如果基金A的申购费率高于基金B的申购费率，一般只收取基金A的赎回费用；②、如果基金A的申购费率低于基金B的申购费率，则除收取基金A的赎回费用之外，还需要加收两支基金申购费用的差价。【注:具体的收费以基金公司确认为准，建议您联系基金公司核实下详细的收费标准】基金互转需联系基金公司确认，也可通过我行网上银行查询:登陆个人版或普通版后，点击“投资理财→基金→我的基金→基金持仓→点击基金简称→基金转换”，则列出可转换的基金信息。登录手机银行，点击“首页→账户→基金→已持仓基金→基金转换”。开立存款证明书冻结的资金只是在您指定的时间内进行冻结，冻结期间不会影响利息或收益。我行可以为个人账户开立任一时点或时段的存款证明，需要带身份证和储蓄卡到我行任一柜台申请开立，可以代办，代办时需同时提供代理人身份证明。因我行开出的存款证明书对外承诺了冻结期（可以自己选择截止日期），因此，在冻结期内原则上不能办理提前解冻。【温馨提示：因开立存款证明书需储蓄主管盖章，部分网点午休期间及周末储蓄主管不在，为避免耽误您的时间，建议您去柜台之前先致电确定是否可办理再前往】1、根据您的需要，网点可为您开具现有存款当前时点的存款证明书（无需冻结账户），同时也可根据您的要求对开证存款冻结至指定的截止日期（无最短时间限制要求）。存款证明书上的姓名等要素必须与实际存款一致，金额不得超过实际存款余额。2、除已经冻结（含各种冻结、预期和预留资金）及质押的存款外，您对在我行存入的各储种、各币种的记名式存款、凭证式国债、受托理财产品均可申请开具存款证明书。（注：基金及股票市值我行均不可开具存款证明书，如要开具基金或股票的市值证明，您可以联系对应的基金公司或券商）3、存款证明书不受理挂失，不得用于质押、抵押等担保及其它用途。银行存款证明书是用于证明客户在银行开立的个人账户各储种、各币种的存款、国债、购买某个受托理财产品金额、财富账户存款的书面证明，可根据客户的需要对资金或账户冻结至指定日期。“银行存款证明书”开具模式包括通过系统自动开具和手工开具两种。开立存款证明书手续费是20元/份。（铂金客户免费）开户存款证明书时，一次可选定多个账户（含凭证式国债），这些账户可属于同一户口，也可来自不同的户口，开证金额可在不超过存款金额的范围内输入。系统不对开证的账户数进行控制，如需开立超过五个账户的存款证明书时，超过部分的账户存款情况会打印在理财产品持有到期收益率计算公式：本金*理财天数*年化收益率/365天，具体您也可查看产品说明书中的介绍，会有详细的计算说明。【温馨提示：①、每款理财产品收益计算方式都不相同，具体以各产品说明书规定为准，详细情况，了解；②、理财产品购买至成立期间，即未成立前购买，按活期计息；③、如产品到期，可按上述公式计算下实际到期年化收益率和预期的年化收益率是否相等，也可参考其他同系列到期的产品看看预期年化收益率和实际年化收益率一般都是相等的。】使用储蓄卡绑定微信银行后，当该储蓄卡即将出现理财产品到期、贷款还款等事件时，我行会通过微信公众账户提前发送相关微信通知。通知不收费。目前包括“国债到期到期”、“理财产品到期”、“基金智能定投到期”、“付款计划”、“借记卡到期”及“贷款还款”6大类业务的预通知。理财日历微信通知提前5天进行通知。如果未通知成功，则会在次日再进行通知，直至通知成功；如果直至业务发生日期还未通知成功，则放弃通知。“M快易理财”是我行为客户提供的远程交易服务，根据客户的交易需求，为客户办理转账汇款、理财投资、缴纳支付、个人贷款等银行业务，使客户可以方便的通过远程银行服务的方式办理绝大部分非现金银行业务。登陆银行小M后，点击“精选→掌上理财→小M赚得宝”，选“普通”或“快速”赎回确认，便可赎回至电子储蓄卡活期账户储蓄卡普通版支付限额相关规定如下:①可自行设置两个限额，每日支付最高限额5000元，即24小时内支付的最大金额；累计支付限额最高10000元。②针对第三方平台及保护期内单日限额是500元，手机支付不受第三方影响，若是取消卡号+支付密码支付使用取款密码支付则每天可最高5000元。M季得宝1号(原M月得宝6号)，分别在每年2月、5月、8月、11月的10-15号(若遇节假日则前移或后延)开放赎回，资金T+1到账。交易日15点前赎回，以赎回当日净值计算，15点后赎回以下一个交易日净值计算产品名称赎回开放时间M月得宝1号每月10-15号M月得宝2号每月20-25号M月得宝3号每月1-5号M月得宝4号每月15-20号购买基金前，请注意:①首次购买基金，需本人前往我行任意网点(境内)办理风险评估，或者通过手机银行购买基金并进行首次风险评估；②需开通基金对应的登记机构的基金账号。M步步生金系列理财产品(6902、6906、900001)，每工作日9:30-22:00可办理赎回，T日赎回，T+1日确认，T+3日内到账(一般情况T+1日下午或晚上到账)，采取“后进先出”原则，无赎回费。理财产品购买使用活期资金，请点击以下对应渠道查看购买流程:【温馨提示】本外币理财购买流程相同，购买外币产品时搜索条件币种处选择对应的外币币种后再查询)理财产品购买使用活期资金，请点击以下对应渠道查看购买流程:【温馨提示】本外币理财购买流程相同，购买外币产品时搜索条件币种处选择对应的外币币种后再查询)预约的产品和正常购买的流程一样，您可以登录网上银行普通版或个人版后，点击横排菜单“投资管理”-“受托理财”-“受托理财首页”，在对应的产品后面点击“购买”根据提示操作。或者在“受托理财首页”右侧直接输入产品代码购买。产品代码69026906900001风险级别R2R1R2发售对象不限卡种钻石、私行客户交易时间每工作日9:30-22:00申购起点5万10万追加金额1万的整数倍申赎费用无申购赎回费申购规则T日申购，T+1日确认开始计算收益历史收益请点击查询拨打99995选择1“自动语音服务”，输入储蓄卡卡号、查询密码后，选择“3”证券外汇及投资业务→“6”受托理财→“2”赎回，根据提示操作。登陆普通版，点击“投资管理→受托理财→我的理财产品→我的持仓→赎回”理财产品额度如已预留，可全额购买，也可部分购买，但需符合最低购买要求。【温馨提示】如部分购买，建议您联系理财经理，以便把额度留给其他有需要的客户，也便于自己后续预约。登录手机银行，点击“我的”-“全部”，“理财”板块点击“证券期现货”-“银证转账”，选择关联的券商-“变更银行账号”。储蓄卡卡号请通过以下方法查询:①登录手机银行选择“我的”→“银行卡”→“其他”→“到期换卡申请”即可查看；②申请了个人版并且关联了卡片，登录后选择“储蓄卡”→“自助转账”→“转账汇款”查看付款方卡号；③卡主本人带开户证件去银行任一网点打印“账户证明书”从而获得卡号；④若是工资卡，可询问财务⑤若办过个人贷款，可联系贷款经理查询；⑥若有朋友曾给您转账过，请联系您的朋友查询下转账汇款记录。“M快易理财”是我行为客户提供的远程交易服务，根据客户的交易需求，为客户办理转账汇款、理财投资、缴纳支付、个人贷款等银行业务，使客户可以方便的通过远程银行服务的方式办理绝大部分非现金银行业务。产品代码69026906900001风险级别R2R1R2发售对象不限卡种钻石、私行客户交易时间每工作日9:30-22:00申购起点5万10万追加金额1万的整数倍申赎费用无申购赎回费申购规则T日申购，T+1日确认开始计算收益历史收益请点击查询人民币M日日金理财计划(8136)为面向全行销售，不限卡种。1、风险级别:R1谨慎型。2、交易时间:每交易日9:0015:30开放申购和赎回。3、申购起点:5万起。4、本金及收益支付:①未操作赎回时，银行于每月14日计算上月理财收益，3个交易日支付，逢节假日顺延；②全部赎回时，理财本金及收益实时支付；③部分赎回时，本金实时到账，收益于每月14日起3个交易日支付，逢节假日顺延。请点此打开网上银行普通版，输入卡号、查询密码、附加码登录，点击横排菜单“投资管理”-“基金”-“我的基金”-“基金持仓”，点击您要选择的基金简称，在打开的页面中再点击“分红选择”。小M赚得宝是一款用来打理个人闲散资金的灵活产品，从资产配置角度上，投资上限一般是每人5万元，无法申请调高。您可以登陆手机银行，在小M赚得宝界面点击“转入”，在“可转入金额”处查看购买最高限额。您可以登陆信用卡普通版或登录个人版点击“信用卡”，在“客户管理”中选择“Email地址设置”查询或修改Email地址。我行会根据您所填写的资料安排相应的办卡服务。小M祝您办卡成功！首次办卡，点击这里预约温馨提示：1、信用卡不分本地或异地，上门办卡地址须填写公司地址。2、若您所在地区无上门服务，您可携带申请资料前往当地任意银行网点申请办理。如您已持有我行信用卡，想再加办卡片的话，推荐您点击缤纷卡片进行在线申请，无需再提交资料。您可以通过以下渠道申请信用卡:①您可以登录信用卡网站http://cc.cmbchina.com/，选择“申请信用卡”--“新客户申请”，在对应的卡片下点击“立即申请”，在线填写简单的预约信息，等待银行审核，若审核通过将有专员为您上门服务。通过这种方式需要先确认您所在区域，能否提供免费预约上门服务(选择省/市/区后会显示结果)；②如所在地不支持上门办理，请携带您的身份证原件(身份证消磁无法办理)、工作证明和财力证明文件，亲自到银行各营业网点办理，网点填写资料后需等待信用卡中心审核，无法当场领取卡片；③如希望获得更高的信用额度，申请时建议提交更多的财力证明，如房产证等。“M闪电贷”最高贷款金额不超过30万元，最低不低于1000元；我行将根据您在我行的业务情况为您核定“M闪电贷”最高申请金额，若您已获得“M闪电贷”资格，可登录手机银行APP或网上银行的“M闪电贷”模块查询您的最高申请金额1、转入小M赚得宝:T+1交易日开始计算收益(区分15:00前后)，举例:周一15:00前转入，周二开始计算收益；周一15:00后转入，视同周二转入，则周三开始计算收益。2、转出小M赚得宝:当天转出，资金实时划入账户，不享受当天收益。使用银行“银行小M”客户端，您可以随时随地查询账单、快速还款，还款后实时恢复额度，目前支持银行、工行、农行、中行、建行、交通、邮储、光大、兴业、浦发、上海银行、北京银行的借记卡对银行信用卡进行还款，还能设置还款提醒（公司承债商务卡除外）。1.使用本行账户向信用卡还款时，不收取手续费。2.使用他行借记卡还款时，将产生手续费，目前属于产品推广优惠期，暂不收费。3、其中交行浦发上海银行和北京银行的借记卡需事先开通“银联在线支付业务”。目前支持iPhone版本和Android版本，体验银行小M，请点击立即下载小M赚得宝收益如显示为暂无收益，有以下几种情况:①转入小M赚得宝的资金是从T+1交易日开始计算收益(区分15:00前后)，举例:周一15:00前转入，是从周二开始计算收益，周三才可以查看到收益信息的。②在系统处理分红收益时(0:00-02:00)登陆查看，因上日收益如还未处理成功，则系统提示"暂无收益"；③投资份额较少(通常小于50元)，分红收益不足1分钱(收益为0)，基金公司不发送该投资者收益数据，我行系统则展示该投资者的上日收益为"暂无收益"。请点此打开普通版，登陆后点击最上方“投资管理→受托理财→购买理财产品”查询。【温馨提示】①选中产品名称后可进入“产品说明书”查询界面；②如需理财规划建议，请到我行网点或直接联系您的客户经理。基金定投/定赎暂停计划指：定投/定赎设置保留，以后如需要，点击“激活计划”就可以恢复，不用重新设置；终止计划指：取消定投/定赎设置，如以后想继续定投/定赎，需重新申请计划基金定投计划的查询：请您登录网银个人版/普通版后，点击横排菜单“投资管理”-“基金(银基通)”-“开放式基金”-“智能定投”-“智能定投查询”进行查看。请点此打开网上银行普通版，输入卡号、查询密码、附加码登录，点击横排菜单“投资管理”-“基金”-“我的基金”-“我的定投”，再点击右边“操作”下面的“更多”，然后再点击“追加投资”。交易日：指您消费、存取现、转账交易等实际发生的日期；记账日：记账日为商户跟银行结算的日期（境内一般为交易日的次日，境外以商户实际结算时间为准）。比如：您6月15日在超市刷卡消费100元；您看到账单上显示的交易日为6月15日，记账日为6月16日。支付宝快捷支付签约方式有两种:①支付过程中签约，即您在淘宝或支付宝商户购物过程中，选择了储蓄卡项下的银行“快捷支付”，点击下一步时，系统自动跳出填写真实姓名、身份证号码、借记卡卡号等信息并获取短信验证码，点击【确认付款】，付款完成并签约成功；②单独签约，您可以直接登录支付宝账户—我的支付宝—点击【快捷支付(含卡通)】根据提示开通。M财付通快捷支付只能通过网上申请，请您先进入M财付通主页，输入M财付通账户名和密码登录后，直接选择我的M财付通【快捷支付】立即开通；选择银行卡类型，发卡银行，点击下一步【快捷开通】输选择入银行卡卡号、姓名、银行预留手机→点击手机验证码右侧的“获取验证码”→确定开通即可。人行的存款利率不管是上调还是下调，不会影响储户已办理的整存整取、零存整取定期的存款利率，到期支取的整存整取，零存整取存款还是按起存日银行挂牌利率执行。“M快易理财”是我行为客户提供的远程交易服务，根据客户的交易需求，为客户办理转账汇款、理财投资、缴纳支付、个人贷款等银行业务，使客户可以方便的通过远程银行服务的方式办理绝大部分非现金银行业务。如需变更理财经理，还请联系开户行确认，我行网点详细情况请→[点此进入]。【温馨提示】一般我行金卡客户有低柜理财经理，铂金客户有贵宾理财经理，钻石及私人银行客户有专属的私钻客户经理。1、提前支取：单笔最低金额10万元人民币，提前支取的部分按照实际存期靠档计息。提前支取没有次数限制，满足单笔最低金额和最低留存金额即可。2、到期支取：到期部分支取时，留存金额必须满足最低留存金额（50万元人民币），否则不允许部分支取。【注：智能定期存款到期本息自动转活期。】若是您修改信用卡账单地址有以下渠道(仅支持国内地址):普通版:点此进入，选择“账户管理”—“客户资料修改”，在“当前账单地址”点击修改。个人版:“信用卡”-“账户管理”中选择“账单地址设置”进行更改；银行小MAPP:点击“卡.支付”—资料管理，在此进行修改。手机银行:在下方点击“我的”-“全部”-“信用卡”-“客户管理”-“账单地址设置”。注:新申请信用卡，到期换卡，补卡等寄卡业务需要修改寄送地址的，建议拨打8008209995(限固话拨打，免费)、4008209995(市话收费)，进入人工服务尝试修改。①自动语音:99995→1自动语音服务→3证券外汇及投资业务→6受托理财→4额度信息查询，根据提示操作；②电话人工:99995→2人工服务→1个人银行业务→3证券基金业务，进入人工服务。【温馨提示】人工服务时间:全年8:00-18:00您可以通过最新版手机银行、网上银行查询未来三天营业时间内的可预约网点，办理预约后即可在约定时间内到指定网点优先办理业务。【温馨提示】您须持有已激活的储蓄卡才能办理。小M猜您还需要了解下列内容您可以通过以下渠道申请信用卡:①您可以登录信用卡网站http://cc.cmbchina.com/，选择“申请信用卡”--“新客户申请”，在对应的卡片下点击“立即申请”，在线填写简单的预约信息，等待银行审核，若审核通过将有专员为您上门服务。通过这种方式需要先确认您所在区域，能否提供免费预约上门服务(选择省/市/区后会显示结果)；②如所在地不支持上门办理，请携带您的身份证原件(身份证消磁无法办理)、工作证明和财力证明文件，亲自到银行各营业网点办理，网点填写资料后需等待信用卡中心审核，无法当场领取卡片；③如希望获得更高的信用额度，申请时建议提交更多的财力证明，如房产证等。①自动语音:99995→1自动语音服务→3证券外汇及投资业务→6受托理财→4额度信息查询，根据提示操作；②电话人工:99995→2人工服务→1个人银行业务→3证券基金业务，进入人工服务。【温馨提示】人工服务时间:全年8:00-18:001、在积分兑换店面POS机查询积分，使用信用卡查询密码。2、店面积分兑换操作无需密码。3、积分+金额店面兑换，使用信用卡的交易密码，如未设置则无需密码。【温馨提示】信用卡可在星巴克、麦当劳、DQ等众多知名商户店面兑换商品、抵扣消费。点击这里，了解详情并可查看合作商户详情我行的网上银行分为个人银行“普通版”和“个人版”:①普通版不需要申请，点此打开普通版，输入卡号、查询密码登录即可。②个人版UKEY须本人带身份证和储蓄卡到柜台办理，然后在电脑下载客户端使用。③两者功能差异:普通版仅能受理简单的账务查询、生活缴费、小额网上支付等；个人版具备普通版的功能，同时网上支付/转账等功能可设置较大金额，安全性比普通版更高。1、信用卡主要是先消费后还款，用银行的资金提前消费，享受免息期，这是一种理财方式。2、信用卡不是储蓄卡，存款在信用卡中不会结算利息。3、信用卡可以作为支付工具，通过商家安装的刷卡POS机或者网上支付平台，可以直接消费。4、银行还会给您提供各种形式的积分、打折、分期、抽奖、促销等活动。5、信用卡还是主要的国际支付工具，您可在境外以及国际网站上便利购物，再有您在出差住酒店，也只有信用卡可以为您完成酒店预授权。小M赚得宝对接的是招商基金招钱宝货币基金B类(代码:000607)。①1分起购，1分起赎，限额5万。②7*24随时转入转出，无费用。③快速赎回实时到账(系统默认)。我行的II类账户包括储蓄卡(II类)、一网通账户、小M理财账户。①储蓄卡(II类)可以通过银行任一网点或可视柜台(16周岁以上)申请。②一网通账户可以尝试通过手机银行申请。③小M理财账户自2016年4月7日起已停止开户。个人理财是商业银行为个人投资者提供财务分析、投资顾问等专业服务，以及以特定目标投资者或投资者群为对象，推介投资产品、理财计划，并代理投资者进行投资操作或资产管理的业务活动。稳利理财产品是面向个人客户推出的，可在购买时同步选择投资周期数（1-10期及无限期）的理财产品。购买后无需进行赎回操作，在投资周期结束日次日本金和收益自动返还到您的账户中。当投资周期结束日次日遇节假日时，投资周期会自动延长，保证您尽早拿回资金的同时，收益最大化哦~请您登录手机银行，选择“最爱-投资理财-理财”功能，点击“我的理财-管理交易账户-注销理财交易账户”栏目，注销理财交易账户。温馨提示：需要将全部理财产品赎回后，才可以销户哦~小M赚得宝收益如显示为暂无收益，有以下几种情况:①转入小M赚得宝的资金是从T+1交易日开始计算收益(区分15:00前后)，举例:周一15:00前转入，是从周二开始计算收益，周三才可以查看到收益信息的。②在系统处理分红收益时(0:00-02:00)登陆查看，因上日收益如还未处理成功，则系统提示"暂无收益"；③投资份额较少(通常小于50元)，分红收益不足1分钱(收益为0)，基金公司不发送该投资者收益数据，我行系统则展示该投资者的上日收益为"暂无收益"。小M赚得宝收益计算公式:当日收益=(小M赚得宝账户已确认起息的资金/10000)*基金公司当日公布的每万份收益。【温馨提示】每万份收益在基金小M赚得宝首页即可查看到哟。①手机银行:登陆后在“我的→全部→小M赚得宝”点“累计收益”，可以看到小M赚得宝近一月收益及近一周收益。无法查询更长时间段。②普通版或7.1.4版的个人版:“账户管理→账户总览”查询。③微信:通过银行微信公众号查询。【温馨提示】如需小M赚得宝转入转出明细，可通过活期交易查询/打印。“M快易理财”是我行为客户提供的远程交易服务，根据客户的交易需求，为客户办理转账汇款、理财投资、缴纳支付、个人贷款等银行业务，使客户可以方便的通过远程银行服务的方式办理绝大部分非现金银行业务。您可拨打99995选择1“自动语音服务”，输入储蓄卡卡号、查询密码后，选择“3”证券外汇及投资业务→“6”受托理财→“2”赎回，根据提示操作。请点此打开网上银行普通版，输入卡号、查询密码、附加码登录，点击横排菜单“投资管理”-“基金”-“购买基金”，再点击“基金产品”，可以看到我行代销的基金列表，在您需要购买的基金前面点击“购买”根据提示操作。登录手机银行，点击“我的”-“全部”，“理财”板块点击“证券期现货”-“银证转账”，选择关联的券商-“变更银行账号”。您可以打开普通版，登录后点击“投资管理→理财账户管理→理财账户转账→理财转活期/活期转理财”(除日终清算时段外都可以办理)小M赚得宝收益如显示为暂无收益，有以下几种情况:①转入小M赚得宝的资金是从T+1交易日开始计算收益(区分15:00前后)，举例:周一15:00前转入，是从周二开始计算收益，周三才可以查看到收益信息的。②在系统处理分红收益时(0:00-02:00)登陆查看，因上日收益如还未处理成功，则系统提示"暂无收益"；③投资份额较少(通常小于50元)，分红收益不足1分钱(收益为0)，基金公司不发送该投资者收益数据，我行系统则展示该投资者的上日收益为"暂无收益"M步步生金系列理财产品(6902、6906、900001)，每工作日9:30-22:00可办理赎回，T日赎回，T+1日确认，T+3日内到账(一般情况T+1日下午或晚上到账)，采取“后进先出”原则，无赎回费。登录后手机银行，点击“我的→全部→我的持仓→我的理财产品→赎回”(请在产品开放时间办理)。登录个人版，选择“储蓄卡→投资理财→理财产品→购买理财产品”，在选中的产品后面点击“购买”或者在页面右侧输入产品代码直接点击“购买”。请点此进入网银普通版，登录后点击“投资管理→受托理财→购买理财产品”可以在对应的产品后点“购买”或直接在右侧输入代码购买，根据提示操作。首次进行风险评估，需本人持卡和身份证件前行我行任意柜面或可视化柜台(VTM)办理。【温馨提示】①该业务不允许代办；②手机银行购买开放式基金，若未办理首次评估，系统会自动进入风险评估页面，无需前往柜台；③如非工作日办理风险评估，建议先询问柜台是否有理财经理值班，如没有则无法办理该项业务。风险评估1年有效期，有效期内或已过期都可重新评估，实时生效(评估结果以最后一次为准)。登录手机银行，点击“我的”-“全部”-“理财产品”，选择对应的产品操作购买。登录个人版，选择“储蓄卡→投资理财→理财产品→购买理财产品”，在选中的产品后面点击“购买”或者在页面右侧输入产品代码直接点击“购买”。登陆手机银行，点击底部“我的→全部→理财→小M赚得宝→转出”请您进入银行微信公众号(微信号:cmbchina-99995)，点击底部“发现→小M赚得宝→转出”。赎回后资金实时到小M理财账户。除交易日15:00-16:00系统清算之外，其余时间均可做基金委托。我行柜面只能打印基金交易的单笔确认书，无法打印基金代码、基金名称和持有数量等明细。若您在到期还款日（含）前未能还清账单最低还款额，我行将计收相应的违约金。违约金按最低还款额未还部分的5%计算，最低收取人民币10元或1美金。同时，当期所有消费从记账日开始计收利息，日息万分之五。基金公司最新公告可通过我行一网通基金页面或网银普通版/个人版查询，普通版/个人版查询路径：登录后，在"投资管理"-"基金（银基通）"-"基金首页"-"基金产品"-"基金简称"中点击需要查询基金，在弹出的新页面右上方有个"第三方基金详情"，点击后选"基金公告"，即可查询到基金公司最新公告，和产品详细情况，了解。智能定投服务增加“追加投资”功能，您可操作该功能对指定智能定投计划进行临时投资，“追加投资”后相应增加定投计划的投资期数及投资金额。(“追加投资”即临时增加一次扣款，投资金额与单期定投相同，点击追加后，实时生效。)定投扣款在每基金交易日凌晨4:00左右、下午15:00左右进行从活期账户扣款，一天共两次。【温馨提示】基金定投扣款成功后，T+2确认基金份数，净值按扣款日当天折算根据我国《开放式证券投资基金试点办法》规定，开放式基金成立后的封闭期不超过3个月。具体封闭期，可以登录基金公司网站或点此进入银行主页输入基金名称或代码查询。智能定投取消后就无法再追加了，您可以重新申购，或重新进行定投1、首次办卡所核发的额度主要依据您的工作稳定性、收入情况、申请时所提供的财力证明等因素进行综合评定，一般情况下金卡额度最高_5万元，普卡额度最高_1万元，您可在持卡使用一段时间并保持良好的使用记录后申请提高额度。2、主卡人名下的所有信用卡（含附属卡）共享同一固定额度，办多张卡信用额度不会累加（白金分期卡和商务卡除外）。信用卡的最低还款额无法自己设置，它是指信用卡每月最低需偿还的金额，会显示在信用卡当月账单上。信用卡最低还款额=10%信用卡账户所有一般交易+100%账户内所有未结清的分期交易单期金额+100%上期最低还款额未还清部分+100%超过账户信用额度使用的全部款项+100%费用+100%利息若您不能一次性还清，可在最后缴款日前按时还足最低还款额，不会影响个人信用，但无法享受免息还款期，当期所有消费从记账日开始计收利息，日息万分之五。(按时全额还款，刷卡消费是可以享受免息期)自助设备转账功能(含本行、跨行转账)，可本人持有效开户证件、储蓄卡到全行任一网点申请开通，不可代办。(您可自行设置不高于人民币5万元的个性化单日转账限额)查询路径:个人版:登陆后选择“储蓄卡”—“账户管理”—“账户总览”进入界面查看。普通版:登陆后点击横排菜单“账户管理”选择“账户总览”进入界面查看。手机银行:登录后即可查看。香港储蓄卡关联个人版，请您携带香港储蓄卡和开户证件，在银行任意网点办理。关联后会有16位的授权码(有效期30天)，下载香港个人版登录时系统会提示输入16位的授权码，输入后即可关联。登录个人版，点击上方中间“设置→关联卡管理→储蓄卡/存折”，选择对应卡号后“取消关联”。【温馨提示】已销户的信用卡不会自动撤销关联，请手动取消关联。我行个人银行个人版优KEY，目前优惠价20元/个。【温馨提示】各分支行在此基础上可不定期举办优惠活动，具体价格以网点咨询为准。您好，如果您需要更换信用卡，请致电信用卡服务热线，进行信用卡换卡延期申请。①储蓄卡换卡如卡号不变，则所有功能自动继承。②储蓄卡换卡如卡号改变:系统自动承接:账户资料、代发代扣、接收转汇入账、代缴费用、账户密码、网上银行支付及转账功能、超级网银、老版B股银证转账、银基通、银保通、信用卡关联、快捷支付等与合作方的所有业务，优KEY自动转移到新卡。认购是指在本基金募集期内投资者购买本基金份额的行为。申购是指基金投资者根据基金合同和招募说明书及基金销售网点规定的手续，向基金管理人购买基金份额的行为。基金的日常申购自《基金合同》生效后不超过3个月的时间开始办理。申购开放式基金单位数量份额的计算方法如下：赎回基金单位金额计算方法如下：赎回是指投资人将已经持有的开放式基金单位出售给基金管理人，收回资金的行为。通常投资者在开放日，即上海证券交易所和深圳证券交易所的交易日（上午9:00—下午15:00），15:00前提交的有效赎回申请，将按“未知价”原则以当日计算出的净值确认，15:00之后提交的申请通常按下一开放日计算的净值确认。基金遇到大规模赎回的，依基金合同规定办理。份额赎回是指投资者在卖基金时是按卖出的份额提出，而不是按卖出的金额提出，例如一个投资者提出卖出10,000份基金，而不是卖出10,000元的基金。因为开放式基金的买卖采用“未知价法”，所以用份额赎回是比较方便的操作方法。我国法律规定，赎回费率不得超过赎回金额的3％，赎回费收入在扣除基本手续费后，余额应当归基金所有。目前国内开放式基金的赎回费率一般在1%以下。投资人在卖出基金后，实际得到的金额是赎回总额扣减赎回费用的部分。其计算公式为：赎回总额＝赎回份数×赎回当日的基金单位净值；赎回费用＝赎回总额×赎回费率；赎回金额＝赎回总额-赎回费用。赎回采用的是份额赎回，最低份额要根据各基金来决定，并不统一。基金分红是指基金将收益的一部分以现金或折算成基金份额的形式派发给投资人，这部分收益原来就是基金份额净值的一部分。按照《证券投资基金运作管理办法》的规定，封闭式基金的收益分配，每年不得少于一次，封闭式基金年度收益分配比例不得低于基金年度已实现收益的百分之九十；开放式基金的基金合同应当约定每年基金收益分配的最多次数和基金收益分配的最低比例。开放式基金的默认分红方式为现金红利(除货币基金外)，投资人可以在购买时自行设定或在确认份额后将其修改为“红利再投资”。投资者通过深交所交易系统买卖上市开放式基金需缴纳交易佣金。交易佣金的收取标准与封闭式基金基本相同。投资者可通过下列渠道查询基金净值：基金运作涉及到的与投资者相关的费用主要有以下两类：投资开放式基金主要通过以下两种方式获利：我国法律规定，申购费率不得超过申购金额的5％。目前国内的开放式基金的申购费率一般为申购金额的1%～2%，并且设多档费率，申购金额大的适用的费率也较低。在基金认购期，基金份额需在基金合同生效后才能确认；如果是申购，投资者提出申购后的T+2（T指申请日）个工作日可查询到申购确认的份额。如果是在银行柜台买的，你可以到那去打印交割单。也可以直接到相应的基金公司网站上查询。一般基金公司网站上会有“客户登录”（或类似名称）这个输入框，在这个框中输入开户证件号码/基金账号和查询密码后即可查询。一般初始查询密码默认为开户证件号码后6位（英文字符转换为0，汉字转换为两个0）。或者也可以拨打基金公司的客服电话，根据语音提示进行基金份额查询。具体步骤可以咨询基金公司客服。强制赎回主要指以下两种情况：（1）投资者赎回时，当某笔赎回导致其在代销机构交易帐户的基金单位余额少于最低保有份额，余额部分必须一同赎回；（2）如果投资人因其它原因（如转托管、非交易过户等），使其在代销机构的帐户余额低于最低赎回份额时，允许其赎回份额低于最低赎回份额，但也必须一次全部赎回。最低赎回份额视具体基金而定。基金资产净值是在某一时点上，基金资产的总市值扣除负债后的余额，代表了基金持有人的权益。单位基金资产净值，即每一基金单位代表的基金资产的净值。不是，拿到代销机构的业务受理凭证仅仅表示业务被受理了，但业务是否办理成功必须以基金管理公司的注册登记机构确认的为准，投资者一般在T+2个工作日才能查询到自己在T日办理的业务是否成功。投资者在T日提出的申购申请一般在T+1个工作日得到注册登记机构的处理和确认，投资者自T+2个工作日起可以查询到申购是否成功。一般认购申请受理完成后，投资者不得撤销。而申购（包括赎回、转换）申请可以在当日交易停止前（即15：00前）撤消。请具体咨询交易撤单的相关机构，一般需要1至2个工作日。理论上，网上交易可以24小时下单，直接到柜台交易的话只要在正常工作时间都可以下单。但下单不代表能买当日的净值，因为开放式基金的申购价格是按照当日股市收盘后基金公布的净值来确定的。也就是说，如果是在正常工作日当日的下午3点前申购的基金，那么按照当日收盘后基金公司公布的基金净值来确定申购价格。如果是在工作日当日下午3点后申购的基金，那么按照下一个正常工作日收盘后基金公司公布的基金净值来确定申购价格。您在办理开放式基金业务时，需准确提供相关资料，并认真填写相关的表格，如您填写有误，您的申购申请有可能会被拒绝。此外，开放式基金在基金契约、招募说明书规定的情形出现时，会暂停或拒绝投资者的申购。一般包括如下情形：1)不可抗力；2)证券交易场所在交易时间非正常停市；3)基金管理公司认为市场缺乏合适的投资机会，继续接受申购可能对已有的基金持有人利益产生损害；4)基金管理公司认为会有损于已有基金持有人利益的申购；5)基金管理公司、基金托管银行、基金销售机构或注册登记机构的技术保障或人员支持等不充分；6)法律法规规定或经中国证监会认定的其他情形。暂停申购及重新开放申购时，基金管理公司都会在中国证监会指定信息披露媒体公告。认购、申购基金采用的是金额认购，一般最低限额是1000元。具体以各家销售机构为准。封闭式基金、LOF基金、ETF基金可以直接在股票市场内像股票一样交易。一般申购基金确认到帐（T+2个工作日）后即可要求赎回，而对于新成立的处在封闭期内的基金，一般不能赎回。具体可致电相关部门进行询问。基金持有人赎回基金份额，基金管理人应当自受理基金投资者有效赎回申请之日起7个工作日内支付（除货币基金外），对QDII基金而言，赎回款项通常最长不超过T＋10日从托管行划出。如果是场内买卖交易LOF、封基一般资金T+1工作日到账。可以电话申购，不过你必须首先开通电话银行。具体以各家销售机构为准。同一投资者在每一开放日内允许多次赎回。单笔只要满足最低赎回份额即可。可以部分赎回，当然各个基金都有规定，只要满足最低赎回份额并持有份额的最低保有量，例如有的基金规定剩余份额不低于100份，提交赎回申请之后剩余部分未满100份则会被强制赎回。有，视具体基金而定。绝大多情况下是可以的。具体看您办理的销售机构系统设置。不行，这里我们所说的基金账户（基金账号）一般是指基金TA账户，根据业务规则的规定，一个投资者只能开立一个基金帐户。可以，但是要注意认购期内认购申请是无法撤单的。基金分红是将已实现收益进行分配，而大比例分红则是通过分红把净值降到1元附近。基金大比例分红需要把股票在二级市场上抛售，从而转换成可实现收益，进而派发给基金持有人。因为基金分红要有已实现的收益，基金管理人必须抛出手中获利的股票或债券，从而增加交易成本。权益登记日：基金管理人进行红利分配时，需要定出某一天，这一天登记在册的持有人可以参加分红，这一天就是权益登记日。除息日就是在预先确定的某日从基金资产中减去所分的红利总金额。在除息日，基金份额净值按照分红比例进行除权。一般来说，权益登记日登记在册的基金份额持有人享受基金当次分红权益。如果权益登记日、除息日是同一天，当天的份额净值中会扣除红利部分金额。基金分红并不是凭空增加价值。分红前投资者申购基金的份额净值较高，但可以享受分红的权益，而分红后申购则基金份额净值则会降低。红利发放日即从基金托管账户中划出分红资金的日子。是指向投资者派发红利的日期。选择现金红利方式的投资者的红利款将于红利发放日自基金托管账户划出。派现日、红利分配日就是红利发放日。开放式基金的分红会在基金契约里规定。一般在基金有可分配收益的情况下，每年至少分红一次，年度分配一般在年度结束后4个月内进行。分配的对象是基金的净收益，即基金收益扣除按照有关规定可以在基金收益中扣除的费用后的余额。投资人应该了解的是，基金分红的收益原来就是基金单位净值的一部分，投资人实际拿的也是自己账面上的资产。这也是为什么分红当天（除权日），基金单位净值会下跌的原因。在符合有关基金分红条件的前提下基金的分红条件主要有：（1）基金当年收益先弥补上一年度亏损后，方可进行当年分红；（2）如果基金投资当期出现净亏损，则不进行分红；（3）基金分红后一般基金单位净值不能低于面值。如权益登记日为T日，则收益分配对象为T日登记在册的本基金全体持有人，即T日登记在册的基金份额享有基金红利分配权。因此在T日申购和基金转换转入的基金份额无红利分配权，在T日赎回和基金转换转出的基金份额享有红利分配权。基金分红后净值=分红权益登记日未除权基金份额净值-基金单位份额分红金额。如果分红方式为现金分红，按照如下方法计算现金所得：现金分红确认金额=享受分红权益的基金份额×每单位基金份额派发红利金额如果分红方式为红利再投资，按照如下方法计算再投资所得份额：红利再投资确认份额=享受分红权益的基金份额×每单位基金份额派发红利金额/分红权益登记日已除权的基金份额净值。选择现金红利方式的投资者的红利款将于红利发放日自基金托管账户划出，一般在红利发放日之后的2—4个工作日到达投资者账户。投资者应在开立基金账户时设置红利分配方式，如未作出选择，一般默认为现金红利方式。投资者如欲更改红利分配方式，则应填写相关交易申请表，相关单位将按照交易类业务进行处理。在基金分红权益登记日前的开放日变更分红方式才对分红有效(不含权益登记日)，以权益登记日当天基金注册登记中心记录的分红方式为准。基金管理人鼓励投资者追加投资，因此一般规定红利再投资不收取费用。如果投资者领取现金红利后，又要再追加投资的话，将视为新的申购，需要支付申购费用。因此，选择红利再投资有利于降低投资者的成本。同时，对开放式基金进行长期投资，如果选择红利再投资方式则可享受基金投资增值的复利增长效果。例如，如果开放式基金每年分红5%，选择红利再投资，则10年后资金将增值为62.89%；而如果同样的收益情况，选择现金分红方式，则10年后资金只增值为50%，收益少了12.89%。如果投资时间更长，则差别更大。选择红利再投资的投资者其现金红利将按分红权益登记日除权后的基金份额净值转换为基金份额。如权益登记日为T日(工作日)，红利再投资的基金单位份额T+2日(工作日)起可以赎回。红利再投资一律免收申购费但是赎回费一般不免。现金分红也暂未征收任何手续费。根据目前财政部的规定，基金分红免交个人及企业所得税。转换业务是指投资者在基金存续期间要求将其持有的全部或部分基金份额转换为基金管理人管理的其它开放式基金份额的行为。即投资者卖出一只基金的同时，又买入该基金管理公司管理的另一只基金。基金转换一般只能是同一家基金公司同注册系统的各基金之间转换。不同基金公司的基金之间一般不能转换。转换后的基金份额数量=转出基金一般情况下，基金转换费用低于赎回再申购所花费的费用，甚至不收,当然，具体情况要视各基金公司而定。如果是按申购费差额来收取转换费的话，投资者需要注意的是货币基金的转换。投资者可在开放日的交易时间段内，带上身份证、基金账户卡和银行卡到能办理基金转换业务的销售网点办理该业务。在T+2个工作日可到受理业务的网点查询成交情况。（目前直销代销渠道交易方式较多，可以咨询相关机构其他具体办理方式）（1）当证券市场发生较大变化的时候，投资者通过不同风险度的基金之间的转换，可规避因市场波动带来的投资风险。（2）当投资者收入状况或风险承受能力发生改变的时候，通过转换业务，可变更投资于符合自身投资目标的基金产品。（3）通过转换业务变更基金投资品种绝大多数情况下比正常的赎回再申购业务享有较大幅度的费用优惠。（4）基金转换业务能够简化手续节省大量时间。不可以。基金转换只能在同一代理销售机构办理，且该销售机构须同时代理拟转出基金及拟转入基金的销售。基金转换时必须以基金份额为单位进行申请。转换费计算采用单笔计算法。投资者在T日多次转换的，单笔计算转换费，不按照转换的总份额计算其转换费用。基金份额在转换后，持有时间将重新计算。基金转换采取“未知价法”，即基金的转换价格以转换申请受理当日各转出、转入基金的份额资产净值为基准进行计算。投资者办理基金转换业务时，转出方的基金必须处于可赎回状态，转入方的基金必须处于可申购状态。基金份额持有人可将其所持任一开放式基金的全部或部分基金份额转换成任何其他开放式基金的基金份额，并对单笔转出最低申请份额有明确规定。具体以各家基金公司规定为准。基金是中长期的投资品种，而且有些转换是有相应成本存在，因此不适宜进行频繁地转换或者申购赎回。一般来说，如果您觉得您所持有的基金已经不能满足您的收益率需求，或者您已经不能承受基金的风险，或者您对基金所投资的品种并不看好，以上情况都可以进行基金的转换。投资者T日申请基金转换成功后，注册登记机构将在T＋1工作日为投资者办理减少转出基金份额、增加转入基金份额的权益登记手续。一般情况下，投资者自T＋2工作日起有权赎回转入部分的基金份额。基金转换一般没有费率优惠，但是目前基金公司网上直销货币基金转非货币基金可能会有费率优惠，具体可以咨询基金公司客服。转托管是指基金份额持有人所持有的基金份额在不同销售代理人之间实施托管机构的变更行为。需要。办理转托管业务只转基金份额不转交易明细，也就是说，转托管只是份额的转出，转入的交易账户如未设置过分红方式，那么转入的基金份额仍是初始默认的分红方式，如客户需要重新设置转入交易账户下的基金分红方式，请到转入的销售机构柜台办理变更分红方式业务。基金持有人在进行转托管时,可以将其在一个销售机构（地点）所购买的基金份额一次性全部转出，也可以部分转出，但在转托管完成后转出和转入销售机构的基金份额余额都不得低于最低份额，具体视各基金而定。投资者可以参考以下几个步骤：封闭式基金单位净值一般每周五公布一次。投资者可以通过基金公司网站及相关报刊查看该净值；如果投资者需查看所持有封闭式基金二级市场交易情况，可以先在网上下载一个证券行情软件，安装后打开，直接输入基金代码，就可以查看到这只基金的情况。由于在交易所上市交易的原因，封闭式基金的交易价格并不一定等同于其资产净值，而是由市场买卖力量的均衡决定的。当封闭式基金的市场价格高于其资产净值时，市场称之为溢价现象；反之，当封闭式基金的市场价格低于其资产净值时，市场称之为折价现象。由于封闭式基金成立之后不能赎回，除了成立之时投资者可以在交易所或者指定单位购买之外，一旦封闭式基金成立，投资者只能在证券公司通过交易所平台像买卖股票一样买卖。由于封闭式基金是交易所的一个交易品种，所以投资者只要拥有证券账户，就可以很轻松地像购买股票一样购买封闭式基金。对于没有证券公司股东账户的市民来说，只要带身份证去任意一家证券公司开设股东账户，然后开设资金账户，存入保证金（或者在银行办理银证通业务后把保证金存入银行）就可以买卖封闭式基金。根据中国证监会的有关规定，封闭式基金须在每个交易日对基金资产按照市价估值。以下是有关封闭式基金计算净值时的主要原则：(1)任何上市流通的有价证券须以估值日在证券交易所挂牌的平均市价估值；估值日无交易的，以最近交易日的市价估值。(2)配股和增发新股须以估值日在证券交易所挂牌的同一股票的市价估值。(3)首次公开发行的股票，按成本估值。(4)证券交易所市场未实行净价交易的债券按估值日收盘价减去债券收盘价中所含的债券应收利息得到的净价进行估值；估值日没有交易的，按最近交易日债券收盘价计算得到的净价估值。(5)如有确凿证据表明按上述方法进行估值不能客观反映有价证券的公允价值，基金管理公司应根据具体情况与基金托管人商定后，按最能反映公允价值的价格估值。尽管每个交易日均须估值，但是目前封闭式基金仅需每周对外公布一次单位净值，所以一般对外公布每周五的单位净值数。封闭式基金的交易方式和股票一样，分红方式也一样，直接打入你的交易账号。封闭式基金的交易方式和股票一样，分红方式也默认为现金红利，没有选择。基金“封转开”指通过证券市场交易的封闭式基金转为可以直接按净值申购和赎回的开放式基金。由于封闭式基金的交易价格和净值之间存在较大折价（贴水），因此封转开理论上存在较大套利空间。从其他国家或地区的情况看，除我国台湾地区曾以行政手段迫使封闭式基金在折价达到一定程度并持续一定时间后必须转开放外，封闭转开放在其他国家或地区并不是一种惯常的选择。原因是封闭转开放使得基金的清盘风险很大，基金管理公司通常并不愿意看到这种情况的发生。从国际市场封闭式基金转开放式基金的经验分析,我国封闭式基金转开放式基金可能存在套利空间。<证券投资基金法>有关条文规定只要基金持有人持有的基金份额能够达到一定比例,就有可能要求封闭式基金转型。因此封转开可能性及可行性最大,一旦封闭式基金转开放式,其存在着巨大的折价必定会被"无形的手"所修正。封闭式基金所投资持有的重仓股可能将出现巨大的波动。非交易过户是指在继承、赠予、司法强制执行等非交易原因情况下发生的基金份额所有权转移的行为。其中，继承是指基金持有人死亡，其持有的基金单位由其合法的继承人继承；捐赠仅指基金持有人将其合法持有的基金单位捐赠给福利性质的基金会或社会团体。不可以。一般司法强制执行、冻结和解冻业务直接由基金注册登记机构办理。是，非交易过户的受让人必须先开立基金帐户。是的，办理非交易过户要收取一定的过户费，并由受让方承担。具体费用标准可以咨询办理机构。代销机构在收到非交易过户的申请后，于当日将有关文件资料传真至基金管理公司，并将资料原件邮寄往基金管理公司。如原件具有唯一性，投资者需要保留原件的，柜员可将原件交还客户，并将加盖代销网点业务公章的复印件邮寄给基金管理人；如客户不须保留原件，代销行应将其邮寄给基金管理人。如易方达基金管理有限公司在收到非交易过户书面资料原件的2个月内处理非交易过户申请，并在处理完该笔非交易过户业务后，将相关信息通知代销机构。具体可以咨询各基金公司，以其要求为准。如果你采用定期定额投资，那么相关的代销机构将按照投资者申请时所约定的每月固定扣款日、扣款金额扣款，若遇非基金交易日则顺延到下一基金交易日。需要注意的是投资者必须要指定一个资金账户作为每月固定扣款账户，并且这个账户是进行基金交易时的指定资金账户。如果到了扣款日因投资者账户内资金余额不足则会导致该月扣款不成功，因此投资者需要在每月扣款日前在账户内按约定存足资金。普通投资者都可以办理基金定投业务，只要携带有效证件、资金卡/银行卡到指定代销机构（如银行网点），开立基金账户，签订定投合同即可，亦可通过代售机构网或基金公司网上办理。普通的基金申购起点一般是1000元，相比之下，每次定投所需的最低金额要少得多，一般100－500元不等，具体以各销售机构规定为准。定投业务不收取额外费用，与一般基金的申购/赎回费用的收费标准相同。目前代销渠道中扣款周期有月扣款，单周扣款、双周扣款等等，客户可以根据自己的不同需求设置扣款时间周期。一般情况下，银行根据之前的定投协议扣款，要变更定投金额、扣款日期及周期的前提就是取消原先的定投协议，重新设置新的定投协议。但各个代销机构并不相同，具体操作方式需详细咨询代销机构客服。一般可以到银行办理取消定投协议，或者连续三个月不存钱，银行扣不到款就会自动取消定投协议。具体以您所办理的机构业务规则为准。货币基金是T+1个工作日开始计息。比如周五下午三点之前申购的货币基金则双休日是不计算收益，周一开始才计算收益，而如果是在周五下午三点之前赎回的货币基金则周末的收益是享有的，从下周一开始不计算。同其他基金一样，货币市场基金需要向基金经理人支付管理费用；向基金托管人支付托管费用；向证券商或债券自营商支付佣金或者价差；向银行支付账户管理及资金往来手续费用等。不同的是，货币市场基金通常不向投资者收取认购、申购或者赎回费用，取而代之的是每年按照不高于资产规模2.5‰的比例从基金资产计提“销售服务费”，专门用于本基金的销售与基金持有人服务。为了体现现金资产的特征，货币市场基金通常比照银行存款的余额计价单位来将份额净值维持在1元，并将收益以红利再投资份额增加的方式体现。一般非货币基金的默认分红方式是现金红利的分红方式，而且分红方式可以进行修改；货币基金的默认分红方式是红利再投资，并且无法进行修改。货币市场基金赎回款项到账时间一般要比非货币基金快，赎回款项T+1个工作日从基金托管账户划出。T表示交易日，T是英文Trade（交易的意思）的第一个字母，T+0就是即时清算交割，T+1就是隔日交割。T+0代表平仓后的资金可以即时调动；T+1代表当天平仓后，合约需等待下一个交易日才可以交割，即资金无法即日提取调动。合约单位是指交易1手中所买卖的数量。1手黄金的合约单位是100盎司，1手白银的合约单位是5000盎司。在贵金属中的金/银交易中所谈及的盎司是指金衡盎司，专用于作为贵金属商品的计量单位。由于各国市场交易的习惯、规则及计量单位均不同，因此金/银的报价是以金衡盎司为计量单位。其换算如下：1金衡盎司=31.1034768克。买入是指买升，当判断贵金属价格会升，即可以买入价建仓，平仓需以卖出价格计算。卖出是指买跌，当判断伦贵金属价格会跌，即可以卖出价建仓，平仓需以买入价格计算。交易保证金是指投资者在交易贵金属时作为持有订单证明的一定数额的资金。在铭丰金融有限公司单笔交易的最小手数是0.05手，所以，交易黄金单笔最低保证金只需50美元。交易白银，单笔最低保证金只需32.5美元。交易所需保证金是根据手数来按比例计算的。交易1手黄金，所需保证金是1000美元；交易0.1手黄金，所需保证金是100美元。交易1手白银，所需保证金是650美元；交易0.1手白银，所需保证金是65美元。交易1手黄金的保证金是1000美元，交易1手白银的保证金是650美元。100美元的保证金可以交易1笔0.1手（或者2笔0.05手）的黄金，或者交易1笔0.15手（3笔0.05手）的白银。手数是指每笔交易中所买卖的贵金属的数量。黄金0.1手等于10盎司，1手等于100盎司，5手就等于500盎司；白银0.1手等于500盎司，1手等于5000盎司，5手就等于25000盎司。可持有的总手数没有限制，所以交易手数并没有上限，如果交易20张20手的订单，持有的总手数就是400手了。点差是交易平台中给出的买入价与卖出价的差额，也是建仓的交易成本，在建仓时会收取点差费用。黄金标准点差是0.5美元，白银标准点差是0.04美元。贵金属有买价和卖价，报价均以美元/盎司显示，买价和卖价两者之间的差价称为点差。黄金标准点差是0.5美元/盎司，白银标准点差是0.04美元/盎司。黄金的买价和卖价中间相差了0.5美元，在买入/卖出建仓时，会以卖价/买价来作为平仓依据，如果交易1手，在建仓的时候，订单的盈亏一栏就会显示为﹣50，这就代表已经收取了点差费用。根据成交的手数不同，点差费用亦不同。交易1手黄金，所需的点差费用是40美元，交易0.05手黄金，所需的点差费用是2美元；交易1手白银，所需的点差费用是200美元，交易0.05手白银，所需的点差费用是10美元。买价和卖价两者之间的差价称为点差。以黄金为例，假设当前买价为1150.50美元/盎司，卖价为1150.00美元/盎司，1150.50美元－1150.00美元＝0.5美元，这0.5美元就是点差。买价和卖价两者之间的差价称为点差。以白银为例，假设当前买价为17.04美元/盎司，卖价为17.00美元/盎司，17.04美元－17.00美元＝0.04美元，这0.04美元就是点差。1点是指贵金属价格的0.01美元，当贵金属价格升或跌0.05美元/盎司时，相当于升或跌了5点。黄金每跳动一次等于升或跌5个点，代表每盎司的黄金价格升或跌了0.01美元。白银每跳动一次等于升或跌1个点，代表每盎司的白银价格升或跌了0.01美元。在建仓时系统已经收取了点差费用，在平仓时是不会再产生任何费用的。计算盈利方式很简单，当贵金属的价格走势与建仓方向一致，就会开始盈利。您可以随时平仓结算盈利，也可以通过止赢功能锁定利润。假设黄金当前买价为1150.00美元/盎司，您判断黄金价格上涨，在交易平台中选择交易1手，买入建仓价为1150.00美元/盎司，当黄金卖价高于1150.00美元/盎司，就开始盈利。如果卖价是1150.50美元/盎司，则盈利50美元；如果卖价是1155.00美元/盎司，则盈利500美元。假设黄金当前卖价为1150.50美元/盎司，您判断黄金价格下跌，在交易平台中选择交易1手，卖出建仓价为1150.50美元/盎司，当黄金买价低于1150.50美元/盎司，就开始盈利。如果买价是1150.00美元/盎司，则盈利50美元；如果买价是1145.50美元/盎司，则盈利500美元。假设选择黄金买入建仓，交易1手，合约单位就是100盎司。当黄金的价格上升0.01美元，盈利就是1美元；当黄金的价格上升1美元，盈利就是100美元。在建仓当日并未平仓，持仓到达第二天的订单，就会产生过夜利息。买入建仓和卖出建仓都需要按照当天的收市价、相应的利率和过夜天数交付过夜利息。根据不同的建仓方向，过夜利率也有所不同。买入建仓的订单过夜利率是1.25%，卖出建仓的订单过夜利率是0.75%。假设建仓时间是2010年6月8日的23:00，当持仓到达2010年6月9日5:00时，就会产生过夜利息。时间均以系统显示的记录为准。过夜利息＝当天收市价*合约单位*手数*利率*（1/360）。投资贵金属的杠杆比例，是从投入的资金和实际所需的资金去计算的，是指贵金属实际价值和交易保证金的比值。因为需要根据贵金属的实际价格和保证金来计算，而贵金属价格会有变动，所以投资贵金属的杠杆比例是跟随贵金属价格的变动而有所不同。如果目前黄金的价格是1123美元/盎司，那么杠杆比例就是1:112，如果价格变动为1110美元/盎司，那么杠杆比例就是1:111了。1-100倍是指客户的持仓风险管理，以账户总额与持有的贵金属合约价值来计算。假设交易账户中有10万美元，当持有1手黄金，可说是1倍；持有10手黄金，可说是10倍；持有100手黄金，可说是100倍。但这个1-100倍是指交易的风险变化或风险控制，而此倍数与投资的杠杆比例是不相关的。因为投资贵金属的杠杆比例，是从保证金和贵金属合约价值去计算的。杠杆比例需要根据贵金属的实际价格和保证金来计算，投资贵金属的杠杆比例会因为贵金属的变动而有所变动，是无法自行设定的。存款单位开立外汇账户，应到我行索取空白“开户申请书”和“印鉴卡”一式三份，如实填写之后加盖与账户名称一致的单位公章和法人代表名章或依法人授权书内容加盖授权人名章；在“印鉴卡”上预留印鉴：即加盖单位财务专用章和法人代表（或财务主管人员）名章，以上私章亦可选择以本人预留签字替代；存款单位还应提交：营业执照、企业代码证、国家外汇管理局规定须提供的资料和批文（如《外债登记证》、《外汇（转）贷款登记证》、《外商投资企业登记证》等）以及我行要求提供的其他资料；我行审核同意后即可开立外汇活期存款账户.详询开户网点。定活互转分为定期转活期和活期转定期。个人客户可根据实际情况选择柜面、网上银行、手机银行、电话银行及自助设备等方式操作。企业客户可选择开户网点、企业网银等方式操作。其中，定期转活期操作成功后资金实时到账，转出资金按转出日活期利率计算。
温馨提示：若您提前支取未到期的定期存款，一般会有相应利息损失，请谨慎操作。对公客户如需办理银信通签约、修改、撤销，均需由对公客户经办人凭经办人身份证、企业委托授权书，填写《对公签约类业务综合申请表》，并加盖企业预留银行印鉴章，到营业网点办理。服务内容含余额变动通知、定期到期通知、银行承兑汇票到期通知等，具体通知内容以开通项目为准。企业网银“配置服务-交易配置-短信/邮件通知申请”中的“转账短信通知”，是指企业付款交易时，在扣款成功后将转账付款信息发送到预先录入的付款企业领导人手机号码，提醒领导款项已经付出。由于此项为特殊企业定制服务，一般企业无此功能。您登录手机银行，点击"我的-账户查询"后点击“点击查看更多”，选择“定期存款”后可查询到您银行卡下的所有整存整取。若您需要提前支取，点击"支取"按钮进行操作。提前支取会损失定期利息，请谨慎操作。您可以拨通95559热线，按“3转账及缴费-1转账业务-2卡内储蓄业务-1定期存款”菜单，根据需要选择“2定期销户转活期”或“3定期部提转活期”将定期全部转活期或部分转活期。您可以通过交银自助通的“太平洋卡-卡内储蓄-定活互转”功能将借记卡内的定期转成活期或者将活期转成定期。您可通过企业网银“基本服务-定期存款”菜单操作定期转活期或活期转定期。单位定期存款是指存款人事先约定存款期限，约定转存方式，一次存入本金，按约定方式支取本息或转存的存款。整存整取是指约定存款期限，整笔存入，到期一次性支取本金和利息的储蓄存款。柜台或电子渠道：网银、手机银行等渠道都可办理。 企业人民币定期存款起存金额为1万元。单位外汇存款是指存款人为中华人民共和国境内的国家机关、包括外商投资企业在内的企事业单位、社会团体、部队等经济组织存入的外汇存款。我行目前开办的外汇存款币种包括美元、日元、欧元、港元、英镑、澳大利亚元、瑞士法郎、加元、新加坡元等13种挂牌货币。我行整存整取存期包括：三个月、半年、一年、二年、三年、五年。单位定期存款是指存款人事先约定存款期限，约定转存方式，一次存入本金，按约定方式支取本息或转存的存款。 个人网银“智能定存”功能支持您预先设定账户指定金额按日或月自动进行卡内活期转定期交易，同时可设定转存条件由系统在到期后自动发起转存交易。在客户需要支取定期时，可通过"智能定转活"功能计算各笔定期损失情况，帮助客户更便捷地选择时候定转活的款项。 企业协议存款按照客户性质，有不同的起存金额和存期。一般保险公司协议存款最低起存金额为3000万元，全国社会保障基金理事会、养老保险个人账户基金协议存款最低起存金额为5亿元，保险公司、社保基金协议存款存期为5年（不含）以上；国家邮政局邮政储汇局协议存款最低起存金额为3000万元，最低起存年限为三年期（不含三年）以上。

人民币整存整取起存金额为50元。企业人民币协定存款是指我行与客户订协议，约定结算账户的每日留存金额，结算户每日余额低于最低留存额（含）的部分按活期存款利率计息，超过部分按中国人民银行规定的协定存款利率分段计息的存款。申办企业人民币协定存款时，请您按照以下程序：（一）凡符合开户条件的在中华人民共和国境内的企业、事业、机关、团体或其他组织，在本行开立结算户的客户均可向我行提出办理协定存款业务的申请；（二）我行审核同意后与客户签订《协定存款合同》，协定存款合同期为一年，到期时任何一方没有提出终止或修改合同，即视作自动延期。

存期一次最长为四个结息期（一年）。您可与我行可在此期限内确定具体存款期限。您可与我行协商确定结算户的最低留存额，一般为10万元，监管部门有规定的按规定执行。

请您登录企业网银，通过“基本服务-账务查询-存贷款账户查询-协定存款查询”菜单查询协定存款账户信息，包括额度、利率、日期、有效期限等信息。若计息期间遇利率调整，则我行采取分段计息方式，每季末月的20日为结息日。未到结息日清户时，计息到清户前一日止。

企业人民币通知存款是指存款人在存入款项时不约定存期，支取时需提前通知我行，约定支取日期和金额方能支取的存款。按存款人提前通知的期限长短划分为一天通知存款和七天通知存款两种，单位选择通知存款品种后不得变更。起存金额及留存金额不得低于50万元，每次支取金额不得低于10万元。企业人民币通知存款的支取方式：1、请您至存入网点采用转账方式，办理单位通知存款支取、转存、部分支取业务。通知存款到期，请您填进账单，连同通知存款存单一并递交开户行（如预留印鉴的，在通知存款存单上加盖预留印鉴）。通知存款的本金和利息转入原通知存款存入的账户（活期账户应与转出的通知存款账户为同一客户号）。2、若您部分支取企业人民币通知存款，支取后，如果留存部分高于最低起存金额的，需重新填写通知存款单，从原开户日计算存期；如果留存部分低于最低起存金额的，予以清户，按清户日挂牌公告的活期存款利率计息；也可根据您的意愿转为其他存款。 符合开户条件的在中华人民共和国境内的企业、事业、机关、团体或其他组织，均可办理通知存款业务，申请开立单位人民币通知存款账户。
开户单位需将办理通知存款的款项划转到通知存款开户行。具体办理手续如下：
1、向我行提交开户申请书、营业执照正本和副本、预留印鉴；
2、我行审核同意开户后，存入存款，起存金额为50万元，存款应一次性存入；
3、我行为客户开出记名式《单位通知存款凭证》。 企业人民币通知存款的金额起点及留存金额不得低于50 万元，每次支取金额不得低于10万元。 若贵司是通过企业网银存入通知存款，您可通过“基本服务-账务查询-存贷款账户查询-定期/通知存款查询”菜单查询通知存款账户信息，包括余额、到期利息、起息日等信息。企业网银7天通知存款与双利理财的区别：
1.存入操作区别：7天通知存款在开户时无需勾选“签约7天到期自动转存（双利理财）”；双利理财需勾选此项；
2.理财周期区别：7天通知存款不约定存期；双利理财以7天为一个理财周期（仅对某一笔通知存款有效，该笔通知存款支取后，签约即随之失效。）
3.支取方式的区别：7天通知存款支取时需先通过“通知存款-预约支取/取消预约”菜单提交支取通知的手续，约定支取日期和金额等信息；双利理财无需预约，直接通过“通知支取”菜单办理支取。注：提前支取时，该笔存款自存入日起按活期利率计息。
温馨提示：授权员务必在当日对预约支取交易进行授权。企业人民币通知存款是指存款人在存入款项时不约定存期，支取时需提前通知我行，约定支取日期和金额方能支取的存款。按存款人提前通知的期限长短划分为一天通知存款和七天通知存款两种，单位选择通知存款品种后不得变更。起存金额及留存金额不得低于50万元，每次支取金额不得低于10万元。 若您是通过企业网银开立通知存款，则支持7×24小时服务，期间支持通知存款存入、支取、通知及通知取消等业务的办理，办理支取时允许将转入日设为节假日。若您是在对公业务柜面开立通知存款，由于对公柜台节假日不上班，故系统控制在柜面办理通知存款支取通知时不允许将支取日期设为节假日。 单位通知存款支取，客户需事先办理通知存款支取通知。客户通知支取，通知日期应符合有关规定的通知期限：
（1）"七天通知"的通知日期必须比支取日期提前七天；
（2）"一天通知"的通知日期必须比支取日期提前一天；
（3）通知支取日期不可小于通知日期；
（4）通知金额及累计通知支取金额不能超过本金，人民币通知支取金额必须大于10万元（外币无限制），剩余金额必须满足起存金额50 万。 您可通过“基本服务-投资理财-通知存款-预约支取/取消预约”交易办理通知存款的通知手续，到约定转出日期后转入活期账户；若需实时支取，可再通过“通知支取”菜单将已办理过预约支取申请的通知存款转入存款单位的原转出账户。提前支取时，该笔存款自存入日起按活期利率计息。若存入通知存款时勾选了“签约7天到期自动转存（双利理财）”，则该笔通知存款无需预约，您可直接通过“投资理财-通知存款-通知支取”菜单办理转出。请授权员务必在当日对预约支取交易进行授权。
温馨提示：若您提前支取通知存款，会有相应利息损失，请谨慎操作。单位外汇存款是指存款人为中华人民共和国境内的国家机关、包括外商投资企业在内的企事业单位、社会团体、部队等经济组织存入的外汇存款。我行目前开办的外汇存款币种包括美元、日元、欧元、港元、英镑、澳大利亚元、瑞士法郎、加元、新加坡元等13种挂牌货币。单位客户的现金收入应于当天全额送存开户网点，如当天同时有现金支出需要的，支出金额必须另行从银行支出，不得从当天现金收入中直接支付。如客户有特殊情况，须先向开户网点报告由开户行审核同意。
单位现金存款应小于开户行核实定的库存现金限额，限额一般为开户单位三天至五天的日常零星开支所需。特殊情况可超过五天，但不得超过十五天。如有特殊情况需联系开户网点处理。
若贵司已办理通存通兑业务，则可在开户行之外的其他网点办理现金存取、转账等业务。企业外币活期存款的起存金额为不低于1美元或与其等值的外汇。企业定期存款起存金额为不低于人民币50元的等值外汇，其中七天通知外汇存款起存金额为不低于人民币1万元的等值外汇。单笔定期300万美元以上〈含〉或等值其他外币的存款为大额单位外币定期存款。单位账户可通过转账、支票方式向个人账户划款，无金额限制，但划款时应注明“用途”，用途须符合国家规定。汇款金额大于5万元，且未注明“用途”的，银行可要求提供“付款证明”。单位账户向个人账户转账的合理用途包括“工资/奖金收入”、“稿费/演出费等劳务收入”等多项大类，请详询95559或开户行。单位客户的信息发生变更（如法定代表人变更等）应于5个工作日内主动联系开户网点申请变更账户信息。由银行核实变更情况后，报送当地人行批准或备案。变更时间及相关资料请详询开户行。 单位客户销户时应缴回全部未使用的重要空白票据和结算凭证。如客户未缴回的，必须作出书面说明，若造成损失的由客户自行承担。若贵司需在线申请单位结算账户，请您点击这里录入相应申请信息，在线申请开立单位银行结算账户，选择性签约企业网银、电子对账、银信通等业务。提交成功后还需至网点进一步申请 。(目前少数偏远地区无法通过在线申请，若您操作时遇到问题请致电95559) 久悬银行结算账户简称久悬户，指超过一年未发生收付业务（不包括结息处理）的单位银行结算账户。银行将通知久悬户存款人，自发出通知之日起30日内办理销户手续，逾期视同自愿销户。如账户存在未划款项的，将列入银行久悬未取专户管理，客户需凭合法拥有账户支配权的证明文件到开户办理对账、支出与销户交易。在存款人存在未销户久悬户的情况下，银行不得为其办理其他银行结算账户的开立和变更业务。
与此同时，对于2016年10月1日以后的新开账户，自开户之日起6个月内无交易记录，即停其非柜面业务。 企业申请通存通兑业务，必须符合以下条件：
1.客户须在开户行开立结算账户半年以上，日均余额原则上在100万元（含）以上；特殊重要客户如不到半年须要开通此项业务的，在经过上级公司部门和会计结算部门批准的前提下可办理。
2.申请人遵守结算纪律，结算信用良好，没有签发空头票据、丢失结算凭证和印章、出租出借账户等行为。
3.因为生产经营活动的需要，申请人确实需要办理通存通兑业务。
单位客户是否可以办理通存通兑由各分行认定，建议详询开户行客户经理。单位账户开户时，通存通兑业务默认不开通。若贵司满足办理条件，需向开户网点申请，经分行批准后使用此业务。单位客户是否可以办理通存通兑由各分行认定，建议详询开户行客户经理。已开通单位通存通兑业务的客户如需终止此业务，需向开户网点提出申请。如银行发现单位有套取现金、逃避结算监督意图或其他违反《交通银行人民币银行结算账户通存通兑业务协议》和法律法规行为的，银行将终止客户账户的通存通兑业务。企业通存通兑是指客户在同一分行内的非开户网点办理支付结算业务。可办理的业务包括：现金存取；转账；现金支票兑付；转账支票兑付；签发银行汇票、银行本票及当地人民银行同意跨机构办理的其他结算业务。由于各分行可根据当地人行要求和实际情况进行调整，建议详询开户行。单位通存通兑分为：地区内通存通兑和分行内通存通兑。
1.地区内通存通兑，指的是客户在同一分行的同一地区（市、县）办理通存通兑业务。如上海市分行交银大厦支行和长宁支行就属于同一分行的同一地区。分行无异地营业机构的，都属于地区通存通兑。
2.分行内通存通兑，指的是客户在同一分行的不同地区(异地营业机构)办理通存通兑。如苏州分行营业部与昆山分行营业部就属于同一分行不同地区。对于有异地营业机构的分行可以视客户实际情况选择为客户开通地区通存通兑或分行内通存通兑。由于各分行可根据当地人行要求和实际情况进行调整，建议联系开户行网点核实。企业申请通存通兑业务，必须符合以下条件：
1.客户须在开户行开立结算账户半年以上，日均余额原则上在100万元（含）以上；特殊重要客户如不到半年须要开通此项业务的，在经过上级公司部门和会计结算部门批准的前提下可办理。
2.申请人遵守结算纪律，结算信用良好，没有签发空头票据、丢失结算凭证和印章、出租出借账户等行为。
3.因为生产经营活动的需要，申请人确实需要办理通存通兑业务。
单位客户是否可以办理通存通兑由各分行认定，建议详询开户行客户经理。企业客户只能在开通范围内进行通存通兑，未开通或超出开通范围的，不可办理。在办理账户支出业务时必须使用交行提供的票据凭证印鉴防伪系统和支付密码办理通兑业务。通兑业务有金额和次数限制，超过限额的只能在开户网点办理，交易限额如下：
现金支取：每日单笔取现不超过2万元（含），当日不超过2次（含）。
转账支出：单笔金额不超过50万元（含）。如特殊客户需要超过的，请向开户网点提出，可否扩大由分行审核而定。企业流动资金贷款，是指交通银行发放的用于借款人日常生产经营周转的本外币贷款。流动资金贷款不得用于固定资产、股权等投资，不得用于国家禁止生产、经营的领域和用途。借款人应以书面或其他有效方式向交通银行提出流动资金贷款申请，其内容主要包括客户基本情况、申请流动资金贷款品种、金额、期限、用途、支付或交易对象、担保方式、还款来源及方式等。符合流动资金贷款条件的借款申请人，除提供《信贷手册》规定的授信对象应提供基本资料外，还应根据具体贷款品种受理条件提供相应材料。具体资料请详询贷款网点。如您有在我行申请贷款并进入审批流程，可通过个人网银：金融服务-贷款-贷款查询-贷款申请进度查询，或手机银行：金融-个人贷款-贷款申请进度查询 核实您贷款的申请进度，或联系您的贷款申请支行详细咨询。
如需查询信用卡办卡进度，请致电95559并选择“1信用卡业务”，感谢您的支持与配合。固定资产贷款是指交通银行发放的，用于借款人新建、扩建、改造、购置、安装固定资产等资本性投资支出的本外币贷款。
如您要申请e贷通2.0，可登录注册版网银，点击“金融服务-贷款-贷款申请”。针对我行特邀客户，也可登录手机银行，点击“我的-我的贷款”申请。如有疑问可联系您的个贷经理。由于贷款种类不一，审批时间各不相同，您可联系贷款行或拨打95559查询贷款行电话咨询贷款放款时间。若您要查询贷款行联系电话，建议您拨打95559或转人工查询。您通过网银申请得利宝质押贷款后，可点击“贷款申请进度查询”菜单查询贷款的审批进度，经我行审核通过后，即可使用该笔款项。借记卡的邮寄情况查询与信息修改，需麻烦您联系借记卡的卡片申请网点办理。
如需咨询信用卡的邮寄情况，请您输入“信用卡卡片邮寄进度查询”进一步咨询，感谢您的支持与配合。固定资产贷款是指交通银行发放的，用于借款人新建、扩建、改造、购置、安装固定资产等资本性投资支出的本外币贷款。个人卡持卡人可以现金或转账方式在境内办理人民币存款业务。存款无需交易密码。柜面现金存款单笔超过5万元的需出示持卡人身份证件，如有代理人，需同时出示代理人身份证件。个人网银与手机银行资产负债菜单包含的资产与负债情况相同，其中资产包括：活期存款、定期存款、理财产品、基金、三方存管、保险、国债、贵金属、外币资产、活期富基金；负债包括：个人住房贷款、消费贷款、质押贷款、其它个人贷款、信用卡欠款。期权合约中所约定的特定标的物称为期权的“标的资产”，又称“基础资产”，在外汇期权中可以称为“标的货币”目前，我行E贷通2.0贷款是纯信用，无需抵押或担保方式的贷款品种，如您符合交通银行白名单准入标准的个人客户，即可在登录个人网银后，通过个人网银“金融服务-贷款-贷款申请”菜单自助申请E贷通2.0贷款。个人综合授信贷款的贷款对象为具有完全民事行为能力的中华人民共和国公民，并符合以下条件：
1、具有合法有效的身份证明，在我行当地拥有固定居住场所及自有产权房。
2、有正当的职业和稳定的合法收入，具备按时偿还贷款本息的能力。
3、信用记录符合我行要求。
4、符合我行规定的其他条件。您可通过访问中国人民银行征信中心官方（http://www.pbccrc.org.cn/）、本人持有效身份证至当地中国人民银行柜台现场、或借助支持此类查询功能的APP软件查询您的征信记录。您可以登录个人网银后，通过点击“金融服务-贷款-贷款申请”操作。由于部分分行无法通过网银申请贷款，如遇无法选择网点等问题，请联系当地柜台贷款部申请贷款。POS贷担保方式为信用。如果您兑换了分行特色礼品，可以通过个人网银兑奖单管理菜单，查询自己的兑奖明细。如果您兑换了手续费、年费及账户管理费，则可以通过兑换菜单，查询到自己的兑换记录。
如需咨询信用卡相关业务，请致电95559并选择“1信用卡业务”，感谢您的支持与配合。您可以通过个人网银或手机银行结售汇申请查询菜单，选择查询类型、起始日期或截止日期进行查询。
个人网银查询菜单：“金融服务”-“个人结售汇”-“申请查询”
手机银行查询菜单：“金融-外汇-结汇购汇-结售汇明细查询”，手机银行默认的是购汇明细页面，若您需要查询全部信息，可点击高级搜索查询，进入选择页面，选择您需要查询的信息。起止时间默认为一个月，起止时间间隔没有时间限制。您可以通过“金融服务-网上支付-退货明细查询”功能在选择"银行卡号"和查询时间段后，可查询退货明细，点击具体某一订单号，展示该订单的退款情况。您可以通过个人网银“账户查询-交银活期富-明细”或手机银行“金融-活期富-交易明细”查询活期富资金转入转出及收益结转明细。国债质押贷款的质押物需符合如下要求：1.不得以所有权有争议、已作担保、挂失、失效或冻结止付的国债作为质物申请贷款。2.储蓄国债（凭证式）质押贷款质物为，我行开具的借款人本人名下未到期的储蓄国债（凭证式）。3.对于电子形式的国债应先转化为纸质形式。4.质押期间不影响质物正常收益的计算。5.我行有权在合同约定范围内处置质物，以偿付贷款本息。人寿保单质押贷款是指，借款人以本人名下在我行认可的金融机构购买的未到期的、有现金价值的人寿保单作质押，向我行申请得的贷款。储蓄国债（凭证式）贷款期限最长3年，最短1天；储蓄式国债（电子式）贷款期限最长1年，最短1天，储蓄国债（凭证式）和储蓄国债（电子式）的质押贷款不得申请延期和缩期。您可登录我行手机银行，依次点击“贷款-个人质押贷款-马上申请”，选择质押物，进行质押。质押成功后在"我的贷款"或"个人质押"记录中查询贷款记录。您也可登录我行注册版网银，依次点击“贷款-贷款申请-质押贷款”，选择质押物，根据提示完成操作。人寿保单质押贷款的质押物需符合如下要求：1.不得以所有权有争议、已作担保、挂失、失效或冻结止付的人寿保险单作为质物申请贷款。2.人寿保单质押贷款质物应具备纸质形式，对于电子形式的人寿保单应先转化为纸质形式。3.质押期间不影响质物正常收益的计算。4.我行有权在合同约定范围内处置质物，以偿付贷款本息。人寿保单质押贷款期限最长5年，且不得超过质物的到期日，贷款期限最短1个月，且不可申请缩期。国债质押贷款办理对象为：1.具有完全民事行为能力和合法有效身份证明的中华人民共和国公民；或在中华人民共和国境内居住满一年，并有固定居所和职业的外国人、无国籍人士以及港、澳、台居民。2.借款人信用记录符合我行要求同时具备按时偿还贷款本息的能力。3.符合我行规定的其他条件。贵司申请企业经营性物业抵押贷款时，除提供交行《信贷手册》规定的相关资料外，还需提供以下资料：
（1）借款人董事会或有权决策机构同意借款、并同意以经营性物业抵押的授权；
（2）经营性物业竣工验收合格的证明材料、产权证书；
（3）借款人对外出租的有关协议、合同；
（4）交行要求提供的其他证明文件和材料。您可通过个人网银“贷款-贷款申请”，选择您的贷款地区后，点击“个人得利宝质押贷款”菜单操作；也可以通过手机银行“金融-理财-我的理财”页面，点击对应“质押”按钮，申请理财产品质押贷款。如有问题，可联系您所在地贷款网点咨询。目前，我行E贷通2.0贷款是纯信用，无需抵押或担保方式的贷款品种，如您符合交通银行白名单准入标准的个人客户，即可在登录个人网银后，通过个人网银“金融服务-贷款-贷款申请”菜单自助申请E贷通2.0贷款。办理个人实物黄金质押贷款的质押物需符合以下条件：1.质押黄金可为借款人所有也可为他人所有，质押黄金必须是通过交行支付全价款购买，且未提货离柜的沃德投资金条；如他人所有，需出质人同意质押。2.存在以下情形之一的实物黄金均不能用作黄金质押贷款的质物:（1）尚未向本行支付全价款的；（2）已在本行网点办理提货离柜手续的；（3）所有权存有争议的。经营性物业抵押贷款适用于经有权部门批准成立，依法登记注册的企业法人，其拥有的经营性物业已经投入商业运营，并对该物业有独立的处置权。经营性物业抵押贷款可用于借款人生产经营中合理的资金需求，包括物业在经营期间的维护、改造、装修等经营性周转资金或其他经营许可范围内合理的经营性周转资金；置换借款人用于建造或购置经营性物业的银行、股东、关联公司借款等负债性资金，或借款人已投入的超过国家规定资本金比例部分的自筹资金。不得用于国家明令禁止的投资领域和用途，不得用于偿还银行存量不良贷款或违规贷款。1.以借款人外汇宝正常状态账户上所有权无争议的外币储蓄存款作为质物。质押期间借款人仍然可进行外汇宝交易，并按正常存款利率计息，但质押范围内的外币存款不得支取和转账。
2.签约借记卡在质押期间丢失、毁损的，借款人应向存款开户行申请挂失补卡、换卡。新借记卡下无单折外汇存款仍继续作为质物。
3.我行有权监管借款人外汇宝项下外汇存款，并在约定条件下冻结存款、暂停借款人外汇宝交易，直至平仓以偿付贷款本息。在交行开立外汇宝交易的客户以其本人名下实盘交易外汇存款作为质物，向我行申请贷款。该交易不影响外汇宝基本功能。1.贷款期限最长1年，最短1天。
2.在贷款到期前，借款人可申请展期。每笔贷款最多只能展期一次，贷款展期后的期限不得超过质物到期日，且展期后累计贷款期限不得超过1年。不可申请延期或缩期。方法一：登录手机银行在我的理财-选择币种：显示所有该币种产品，在可以质押的外币理财产品后面显示"质押"按钮，进行质押。方法二：登录手机银行在贷款-个人质押贷款-马上申请：选择外币理财产品，进行质押。质押成功后在"我的贷款"或"个人质押"记录中查询贷款记录，在我的理财中显示"已质押"。（外币理财质押支持的币种：美元、港元、澳元、英镑）您在我行网点柜台，可办理个人外汇宝项下外汇存款质押贷款的贷款发放、提前还款、正常还款，以及逾期还款。通过电话银行办理该贷款的放款和提前还款。1.具有完全民事行为能力和合法有效身份证明的中华人民共和国公民；或在中华人民共和国境内居住满一年，并有固定居所和职业的外国人、无国籍人士以及港、澳、台居民。
2.借款人信用记录符合我行要求同时具备按时偿还贷款本息的能力。
3.已在我行开立外币储蓄账户并与我行签订了外汇宝协议。
4.符合我行规定的其他条件。我行个人外汇宝项下外汇存款质押贷款的利率执行央行相关利率管理规定，最低不低于基准利率下浮10%，在此利率浮动范围内，各分行可按不同客户类别制定具体实施标准。详询您的贷款支行或您的个贷经理。您可通过柜面办理个人存单质押贷款的发放、提前还款、正常还款和逾期还款；也可以通过电话银行、网银、多媒体办理该贷款的放款和提前还款。企业经营性物业抵押贷款的贷款利率及浮动幅度按照中国人民银行规定的利率政策以及交行的有关贷款利率管理规定执行，详情请咨询开户网点。个人经营性物业抵押贷款的期限原则上不超过5年，最长不超过10年。个人经营性物业抵押贷款的贷款对象:
1.具有完全民事行为能力和合法有效身份证明的中华人民共和国公民；或在中华人民共和国境内居住满一年，并有固定居所和职业的外国人、无国籍人士以及港、澳、台居民。
2.借款人具备一定的经营性物业管理能力，有稳定的合法收入，具备按时偿还贷款本息的能力；
3.对于贷款用于生产经营性资金需求的，借款人满足交行个人经营性贷款的贷款条件要求。
4.信用记录符合我行要求；
5.借款人原则上应以我行作为主要结算银行；
6.借款人及抵押人同意与我行签订资金监管协议，承诺用于抵押的物业经营所产生的资金结算、代收代付等中间业务在我行办理，接受银行对所抵押物业的经营收入、支出款项的监管；
7.符合我行规定的其他条件。银行承兑汇票到期前持票客户可根据需要申请贴现。持票客户一般应至开户行办理，办理时应提交其与直接前手之间的增值税发票和商品发运单据复印件，及其他可以证明其与直接前手或出票人有真实商品交易的证明。 贴现金额为：贴现所得金额＝票面金额-贴现率*贴现日到汇票到期日前一日的天数。具体贴现率请询开户行。企业可通过“基本服务-电子商业汇票收票处理贴现”菜单对已经持有的电子银行承兑汇票与商业承兑汇票进行贴现操作。贴现操作是由录入员提交，由企业授权员通过“电子商业汇票-授权”审批后发送到票据系统申请贴现。贴现申请提交后，您可联系开户行进行后续处理；若当地分行支持在线贴现，则可尝试通过“企业融资”完成电子合同及贴现申请书的签署，实现在线提款。具体到账时间请详询开户行。
注：贴现利率请与贴现银行(即贴入行)确认。
银行承兑汇票的贴现利率由各银行根据市场利率水平和贷款投向政策自行制定，且不低于人行再贴现利率，具体利率标准请您与贴现网点联系。贴现后所得的金额，是票面金额扣除贴现日至汇票到期前1日的利息计算。需要提示您的是，如果汇票的承兑银行为异地的，需多扣除3天利息。若电子商业汇票已提交贴现申请，尚未授权，则企业授权员可直接通过“电子商业汇票-授权”菜单拒绝该笔申请。
若贵司已授权完成，但票据状态显示“贴现待签收”，说明贴入行尚未签收，贴现申请人可通过“电子商业汇票-出票处理-撤回”菜单提交撤回申请，授权完成后可取消该笔贴现申请。
若贴入行已签收成功，则贴现申请人无法通过企业网银撤销，建议联系贴入行确认是否支持撤销。您进入“电子商业汇票收票处理贴现”菜单后可选择贴现预约，对票据做预约贴现操作，贴现生效日期必须大于当前日期，网银授权员应于贴现申请日之前进行授权。贴现预约成功后，票据状态不变，电票系统会在出票日当天9:30进行跑批处理，贴现成功后，票据操作流程与非预约电票一致。企业网银在线申请汇票贴现的流程如下：
1.通过“基本服务-电子商业汇票-收票处理-贴现”菜单提交贴现申请；
2.通过“基本服务-企业融资-合同管理”完成电子合同的签署；
3.通过“基本服务-企业融资-贴现申请书维护/贴现申请书签署”菜单完成贴现申请书的签署。
4.提交上述信息成功后，我行将会对您的信息进行审查。审查通过后分行予以放款，您可通过网银直接提款。商业承兑汇票到期前，持票客户可至开户行申请办理贴现业务，办理时应提交其与直接前手之间的增值税发票和商品发运单据复印件，及其他可以证明其与直接前手或出票人有真实商品交易的证明。贴现金额：贴现所得金额＝票面金额-贴现率*贴现日到汇票到期日前一日的天数。具体贴现率，请询开户行。商业承兑汇票：由收款人签发，经付款人承兑；或由付款人签发并承兑的商业汇票。商业承兑汇票贴现利率是由各银行根据市场利率水平和贷款投向政策自行制定，且不低于人行再贴现利率。请您与贴现网点联系。您贴现后所得的金额，是票面金额扣除贴现日至汇票到期前1日的利息计算。需要提示您的是，如果汇票的承兑银行为异地的，需多扣除3天利息。

商业承兑汇票出票流程如下：
由付款单位出票：先在交行开立存款结算账户；至开户行购入商业承兑汇票并签发。 
由收款单位出票：先在交行开立存款结算账户；根据交易真实信息填写票面信息，如付款人账号、收款人账号、交易金额等完成出票。商业承兑汇票无金额限制，具体请根据承兑人的实际情况确定票据金额。商业承兑汇票出票人可以是交易中的承担付款责任单位，也可以是交易中需要收款的单位，不可为个人。商业承兑汇票收款人只能是交易中需要收款的单位，不可为个人。票据贴现：持票人将未到期的商业票据背书转让给银行，由银行扣除一定利息后将剩余金额支付给持票人的行为。外汇票据贴现是指我行买入其他银行为付款行的外币票据，属于银行对客户融资的一种方式。又称买入票据，即买汇。

请您通过企业网银“账务查询-票据查询-汇票查询”菜单查询本企业在交行签发的纸质汇票详细信息，包括签发金额、汇票状态、收款人账号、收款人名称、代理行等信息。银行汇票：申请人将款项交存银行，由银行签发给其持票前往异地转账或支取现金，在票据提示付款期内由银行按实际结算金额支付的票据。您可以通过“基本服务-电子商业汇票-收票处理”菜单下的一组交易，完成与电子商业汇票收票相关的一组功能，包括签收、保证、承兑、背书、贴现、质押、提示付款、追索、质押解除申请等。企业网银“基本服务-凭证管理-签票管理”相关规则如下：
1.请在扣账1日内（不含扣账当天），前往交行网点领取票据，如果逾期未领取，则票面金额和各项手续费将于扣账后第2日（不含扣账当天）退回。
2.请尽量不要输入~%￥^<>等特殊字符，以避免交易处理失败。
票据出票：票据权利的生效。出票人在票据上填写相关信息，赋予收款人收款权利、记载付款人付款义务的行为。国内保理业务需按以下流程办理：
1.卖方企业向我行提交办理国内保理业务的书面申请，申请买方保理额度和（或）保理融资额度；
2.卖方企业向我行提交年检合格的营业执照、法人代码证、税务登记证、贷款卡、财务报表等，经保理银行审批后，签署《国内保理合同》；
3.卖方企业根据保理合同向我行申请转让应收账款。
具体流程请详询开户行。企业办理国内保理业务需满足以下条件：
1.卖方企业须在我行开立存款帐户，无追索权保理项下，买方企业也须在我行开立存款帐户；
2.买卖双方原则上有稳定的上下游购销关系，无任何未决争议与债权债务纠纷；
3.拟转让的应收账款具有合法真实的赊销贸易背景、无权利瑕疵、以人民币计价。普通网银用户可以通过“基本服务-账务查询-电子回单打印”功能打印加盖银行业务受理章的收付款电子回单，该回单等同于柜面打印的回单。电子回单批量打印一次最多可打印20笔，一张A4纸上显示3笔回单。
离岸网银客户需点击“专项服务-离岸业务-活期账户查询-活期明细查询”，可在查询到交易明细后点击摘要内容，后续可打印单笔回单。
温馨提示：电子回单需登录企业网银打印，电子对账系统暂不支持。对于电子回单系统不予生成的交易类型，请至开户行获取回单。您可以点击“慧金融-银校通”进入该平台，切换城市至学校所在省份，并点击上方“缴费记录”菜单，在下拉框中选择查询学校名称，输入学号和学年后点击“查询”即可跳转至查询明细页面。通汇捷汇款流程：
1.汇入汇款：
收款人账户必须是21位的对公账号。可办理解付的通汇捷汇入汇款收款人账号必须和核心系统中账号一致。
2.汇出汇款：
客户申请办理通汇捷汇出款仍使用普通电汇汇款申请书，但须在汇款申请书汇款方式选择栏内另行注明“通汇捷”（UT）字样，并提供正确的收款人户名、账号以及开户行SWIFT码等信息。业务经办柜员应审核客户的通汇捷汇款申请，确定该笔通汇捷收款地的汇丰银行或恒生银行具备通汇捷业务功能。我:
电子对账业务如何对账
:
请您登录电子对账系统(进入https://ebank.95559.com.cn/corporbank/logon.jsp后选择“电子对账”)或登录企业网银后进入“对账单管理”菜单，明细对账单仅需查看下载，无需回复，而余额对账单(一般非每月生成)需在线提交回复结果。您可在查询到未回复的余额对账单后点击“回复”，若账户存在未达账务，您可在线编制“未达账务调节表”，填写单位银行存款（贷款）日记账账面余额并勾选“是否相符”选项，点击“确定”后输入动态密码进行提交；若余额相符，则无需填写“未达账务调节表”。若贵司设置双人对账模式，则提交成功后还需由对账授权员通过“对账单回执授权”菜单进行授权处理。
注：若您通过企业网银对账，则要求网银操作员与对账操作员是同一人。记账式原油采用"桶"作为基本交易单位，交易起点数量为0.1桶，交易起点金额为40元人民币左右。银团贷款是指我行与获准经营贷款业务的多家银行或非银行金融机构采用同一贷款合同，按商定的期限和条件向同一借款人提供资金的贷款方式。贷款人在银团中有牵头行、代理行、参加行等不同角色。满足我行流动资金贷款或固定资产贷款条件的客户都可向我行申请牵头筹组银团贷款。出口押汇支持的币种为美元、欧元、日元、英镑和港元。出口押汇期限根据收汇情况，参照以下规则制订：
1、即期业务：近洋8—12天，远洋15—20天；
2、远期业务：相应即期天数加远期期限；
3、如实际收汇天数超过押汇期限，我行将向受益人补收押汇息。出口押汇是指信用证受益人（出口押汇申请人）向我行（被授权议付银行）提交信用证及其项下全套单据，并质押给我行，我行审核通过后，向受益人提供短期融资并保留对受益人追索权的业务。延长贷款期限的办理要求：   
（1）期限要求：一年以内（含）的个人贷款，延期期限累计不得超过原贷款期限；一年以上的个人贷款，延期期限累计与原贷款期限相加，不得超过该贷款品种规定的最长贷款期限。
（2）利率要求：贷款延期后，期限累计计算，累计期限达到新的利率期限档次的，自延期之日起，按当日挂牌的同档次利率计息；
（3）信誉要求：原则上在我行或他行的贷款或信用卡曾连续逾期3次或累计逾期6次的借款人不得申请办理延期手续。在申请个人贷款时，我行各分行可以按实际情况，给予借款人一定的宽限期，一般不超过5天（以合同约定为准）。若超过宽限期仍未还款，则从该期还款日起计收罚息和复利。具体信息建议详询您的贷款支行。借记卡“换卡”包括但不仅限于以下情况：挂失补卡、17位卡重置、19位卡重置、理财卡升级置换、办新卡销旧卡、到期换卡、磁条卡换芯片卡、卡片损坏或销磁换卡等。持卡人可凭卡片和本人身份证件在全国任一营业网点柜面当场提出申请,要求卡片重制或换领新卡。持卡人在发卡行当地申请换卡的，可更换记名卡或即办卡，在异地申请换卡仅可更换记名卡。
如需咨询信用卡相关业务，请致电95559并选择“1信用卡业务”，感谢您的支持与配合。个人出国保证金贷款期限：贷款用于开立旅游、探亲签证所需存（贷）款证明的，贷款期限原则上最长不超过1 年；用于开立留学或移民签证所需存（贷）款证明的，原则上最长不超过5 年。延长贷款期限的办理流程：    
（1）借款人向贷款行提出申请，我行按贷款流程进行审批，如客户存在逾期贷款或欠息的，我行要求客户先归还该逾期贷款或欠息；
（2）贷款属于保证贷款、抵押贷款、质押贷款的，需取得全部保证人、抵押人、出质人出具同意的书面证明；
（3）借款人至贷款行签订延长贷款期限协议，作为贷款合同的补充部分，如我行认为有必要的，可以要求对合同进行公证；
（4）抵押人办理变更或重新办理抵押物登记、质物冻结等手续；
（5）原贷款办理过保险手续的，借款人需办理抵押物保险补缴费等手续；
（6）我行在系统中完成办理贷款延期操作。因不同的融资业务种类对应的期限要求也不同，具体请查看单一产品的期限介绍，或请详询当地分行网点。进口押汇期限分为一个月、二个月、三个月，最长期限一般不超过三个月。押汇期限在一个月以内的按实际天数计。进口押汇业务支持的币种为美元、欧元、英镑、日元和港币。进口押汇是指我行在掌握进口信用证项下的进口货权的前提下，在申请人对外付款时向其提供的短期资金融通，并按约定的利率和期限由申请人还本付息的业务。交行为信用证的开证行。您好，如需要咨询微信、财付通（含QQ钱包）业务，可联系财付通客服咨询。财付通客服咨询电话：0755-86013860。涉及微信支付（如：微信红包，微信转账，微信提现等等）交易查询，请拨打微信支付客服专席95017或0755-86010333。 目前，我行微信银行提供三大类自定义菜单，具体包括：
1.慧金融。该菜单下提供余额查询、交易明细、理财、信用卡等功能。
2.送好礼。该菜单下显示近期微信银行的各类营销活动信息。
3.汇服务。该菜单下提供账户变动提醒、网点/商户查询、头条信息、手机银行下载、更多功能等5项功能。交行微银行可以提供：
1.资讯服务
2.金融咨询
3.余额查询、账户绑定/解绑指令智能识别2017年9月1日，我行银信通短信提醒业务优化后，将“账户余额变动提醒”升级为“用卡无忧”服务，并实施收费。我行沃德及私人银行客户仍享受免费服务。其他客户如需使用免费的账户变动提醒服务，请关注我行微信公众号“交通银行微银行”，选择“汇服务”-“账户变动提醒”菜单，点击“身份认证”即可。微银行支持多张借记卡开通微信银信通，暂不支持信用卡开通。 若您需要使用微信支付，只需在我行留存过有效手机号即可开通，无需开通我行网银和网上支付功能。
签约流程如下： 登录微信进入"我的钱包"，然后在"银行卡"中添加交行卡即可。提货担保：指在进口贸易中，在货物先于提单或其它物权凭证到达的情况下，根据进口商的申请，向船公司提供书面担保用于提货、承诺日后补交正本提单换回担保书，并保证承担船公司应收费用和赔偿由此可能遭受的一切损失。担保业务，是指我行应申请人的要求，以担保函、担保承诺函、备用信用证等形式为债务人履行约定义务提供担保，并按规定向申请人收取手续费和相关费用的业务。"担保业务"包括人民币担保业务和外币担保业务。关税担保：指为申请人到国外施工或举办展览时向该国海关出具的担保，保证申请人在施工完毕或展览结束后将全部撤离施工机械或展品，否则按照担保函的规定向海关支付规定数额的关税。付款担保：指为贸易合同的买方或业主方向卖方或承包方提供担保，保证买方或业主方按照基础交易合同履行付款义务。包括：（1）1年以上延期付款担保；（2）1年以内(含1年)付款担保；（3）费用保付担保。履约担保：指向买卖合同的买方或工程项下的发包方担保，保证卖方或承包方履行基础交易合同所规定的义务。租赁担保：指为承租人在租赁合同项下支付租金的义务向出租人提供担保。申请企业担保业务所需的条件如下：
（1）符合我行流动资金贷款的基本条件；
（2）具有相应的经营范围：
（3）可提供符合要求的反担保，其中，三资企业应提供按中外方投资比例落实的反担保文件；
（4）凡基本建设项下和技术改造项下的担保，必须符合我行项目贷款的条件；
（5）凡申请为境外债权人提供的担保，必须符合国家的外管政策。企业办理项目贷款承诺函的条件为：
1、国家有权部门正式批准立项；
2、业主已完成项目可行性研究报告；
3、由我行调查评估后，经授信审批程序逐级审查同意提供项目贷款承诺函。
具体要求请详询开户行。军人住房公积金贷款的担保方式 ：
（一）抵押：军人购买商品房的，以所购住房抵押给贷款人；购买军队经济适用住房、安置住房等具有保障性质的政策性住房的，可以贷款人认可的其他当地住房、商业用房抵押，抵押物由贷款人委托估价机构进行评估，评估费用由贷款人承担。
（二）质押：军人购买军队经济适用住房、安置住房等具有保障性质的政策性住房的，可以贷款人认可的金融资产质押，包括但不限于存单、国债等。
（三）保证：军人购买军队经济适用住房、安置住房等具有保障性质的政策性住房的，可由贷款人认可的第三方提供全程连带责任担保，原则上应由符合贷款人规定准入条件的专业担保公司作为保证人。个人住房本行转按贷款以所按揭房产继续抵押。但是在新的抵押手续办妥之前，应提供阶段性担保责任；若当地房产登记部门可不注销原抵押直接受理转按登记手续的除外。出口退税账户托管贷款是指我行为解决出口企业退税款未能及时到账而出现短期资金困难，在对该企业出口退税账户进行托管的前提下，向出口企业提供的以出口退税应收款作为还款保证的短期流动资金贷款。出口退税账户托管贷款的期限最长为一年。自营贷款的借款人可根据贷款合同约定使用最多5 个账户进行还款。如设置多个还款账户的，我行批量扣款时将按照放款时登记的多个还款账户顺序依次扣款。出口托收融资是指在托收项下，出口商委托我行向进口商收取货款，因出口未收汇而形成了短期流动资金需求，向我行申请办理的资金融通业务。交行为托收行。托收行为其他银行的出口托收业务一般不得叙做出口托收融资。出口发票融资指我行对采用TT汇款方式进行出口贸易的出口商，凭其提供的发票和其他出口凭证，给予一定比例的短期资金融通。出口退税账户托管贷款是指我行为解决出口企业退税款未能及时到账而出现短期资金困难，在对该企业出口退税账户进行托管的前提下，向出口企业提供的以出口退税应收款作为还款保证的短期流动资金贷款。出口发票融资的期限最长不超过180天。出口托收融资的期限根据出口合同规定的信用期加上托收单据的传递和处理时间确定，信用期限最长不超过90天。福费廷是指出口方银行对经进口方银行承兑或担保付款的票据进行无追索权贴现，使出口商得以提前获得货款的贸易融资方式。福费廷期限一般为1 年（含）以内，对出口大型设备项目的融资可根据业务合同中收款期限的规定适当延长福费廷期限。福费廷业务的信用证远期期限一般不超过6个月。福费廷业务的贴现币种限于美元、欧元、日元、英镑、港币。个人实物黄金质押贷款是指本行向符合条件的借款申请人发放的、以实物黄金作为质物的人民币贷款。个人实物黄金质押贷款的贷款对象:
1.具有完全民事行为能力年龄加贷款期限不超过65周岁的中华人民共和国公民，或在中华人民共和国境内居住满一年且有固定居所和职业的港、澳、台地区居民；
2.信用状况良好，无恶意拖欠贷款记录。原则上要求在央行征信系统中近6个月出现30天（含）以下拖欠记录不超过2次、近12个月未出现超过30天拖欠记录且在申请时已归还相关逾期贷款；
3.职业稳定、收入良好，还款能力充足、还款意愿良好，愿意且能够根据本行要求提供合法有效担保；
4.贷款申请金额、期限、利率合理；
5.在本行开立账户并自愿接受信贷监督；
6.符合本行规定的其它条件。个人实物黄金质押贷款最短期限为1个月，最长1年。每笔贷款最多只能展期一次，且展期后累计贷款期限不得超过1年。贷款的展期期限加上原期限达到新的利率期限档次时，自展期之日起贷款利息按新的期限利率档次计收。个人实物黄金质押贷款提供资料为：
1.借款申请人及其配偶的有效身份证明（正本）；
2.借款申请人婚姻证明（正本）；
3.《交通银行金银章币产品销售预约及购买申请单》的提货联（正本）；
如以他人名下实物黄金作为质物的，还须提供出质人及其配偶身份证明（正本）、出质人婚姻证明（正本）、质物权属证明（正本）及同
4.贷款用途证明材料。
5.本行要求提供的其他证明文件和材料。个人实物黄金质押贷款还款可采用多次付息一次还本或一次性利随本清。个人实物黄金质押贷款可用于生产经营或其他用途，不得用于购买住房、证券交易（含股票、期货、基金或其他金融衍生品），股本权益性投资，民间借贷等法律法规所禁止的领域和用途。银行汇票：申请人将款项交存银行，由银行签发给其持票前往异地转账或支取现金，在票据提示付款期内由银行按实际结算金额支付的票据。按照承兑人的不同，商业汇票分为商业承兑汇票和银行承兑汇票。银行汇票分为华东三省一市汇票与一般银行汇票，前者仅可用于华东三省一市（江苏省、浙江省、安徽省全辖及上海市）范围内使用，后者全国通用。单位客户及个人客户均可使用银行汇票。银行汇票出票方法：
1.柜面渠道：客户向办理柜台提交《结算业务申请书》（企业客户应加盖预留印鉴，个人客户需提交有效证件），由柜台打印《结算业务申请书》第二联、汇票联和汇票卡片联一并交客户。办理一般银行汇票客户应注意检查是否有解讫通知（第三联）。
2.自助票据机：客户在自助票据机内自行放入《结算业务申请书》，由指定领取人根据自助票据机或远程智能柜员机（ITM）机具返回的订单编号及账务动态密码，持本人有效身份证件在当日至银行柜面领取打印好的银行汇票。
3.网银或手机银行：客户在网上银行或手机银行录入相关签票信息，指定领取人凭网上订单号、账务动态密码和本人有效身份证件（如为代理人办理则还需代理人有效身份证件）在规定预约有效期内（目前有效期为2个工作日）领取打印银行汇票和《交通银行电子渠道签票清单》。银行汇票提示付款时间为持票人应自出票日自1个月内向银行提示付款。如1月10日出票的，次月10日即为出票1个月，无论大小月。到期日为节假日顺延到假后第一个工作日。申请商业汇票贴现时需要满足以下条件：
1.满足我行流动资金贷款的基本条件；
2.申请人与出票人或其前手之间有真实合法的商品交易；
3.贴现资金用于企业正常周转之用。商业承兑汇票可以背书转让（不得背书给个人），但对于票据正面记载“不得转让”字样的、被付款人拒绝承兑的或超过提示付款期限的商业承兑汇票则不得背书。背书必须连续、清晰，客户名称与盖章按斜线对齐，否则银行将拒绝受理或退票。背书不可附有条件，附条件的背书，条件无效。银行汇票挂失后可以至原挂失网点解除挂失，交还原《挂失止付通知书》，对公客户需要出具正式公函，注明解挂原因，及原挂失人身份证件以备核查。商业汇票贴现期限从贴现之日起至汇票到期日止（到期日遇假日顺延，加计计息天数）。我国仅有银行本票，是申请人先将款项交存银行，由银行签发给其用于在同城范围内转账或支取现金的票据。银行本票按用途可分为转账本票与现金本票。前者票面无特别标注，只能用于转账；后者票面注明“现金”字样的本票，只可用于支出现金。按清算渠道可分为依托小额支付系统办理的银行本票与通过同城票据交换清算的银行本票。
申请人可通过柜面或自助票据机提交《结算业务申请书》申请银行本票出票，申请人账户可支付金额大于或等于签票金额与银行按规定收取的手续费及工本费之和。其中，单位客户不得申请开立现金本票。本票收款人为单位的，只能开立转账本票。

银行本票可以背书转让，但现金本票、票据正面记载“不得转让”字样的本票、超过提示付款期限的本票不得背书。若由对公客户背书给个人客户，票面用途需符合国家规定；个人背书给个人，无限制。银行本票出票人为银行。单位客户不得申请开立现金本票。本票收款人为单位的，只能开立转账本票。

银行本票无限额规定。
银行本票仅限同城范围内结算。银行本票提示付款对象：
现金本票：通过同城票据交换清算的，应到签发时指定的代理兑付行进行兑付；
转账本票：可委托开户行向交行提示付款（托收）。银行本票提示付款期限（有效期）：持票人应于2个月内向银行提示付款，但各地实行的付款期不同，具体请见票面提示。如1月10日出票的本票，次月10日即为出票1个月，无论大小月；到期日为节假日顺延到假后第一个工作日。超过最后提示付款期仍未付款的，可在出票日后2年内，至出票行提示付款并根据出票行要求出具相关说明。客户也可以直接联系付款人协商，完成实际资金交付后，由付款人联系出票银行申请退回款项。现金本票可以挂失，请您到出票网点办理。如果当地本票是依托小额支付系统办理的，转账本票也可以在出票网点办理挂失。
如果您不方便操作或票据不能挂失的，您也可以直接到法院诉讼或公示催复，凭法院提供的证明文件再到交行要求付款。

银行本票提示付款的逾期处理：客户超过最后提示付款期仍未付款的，可在出票日后2年内，至出票行提示付款并根据出票行要求出具相关说明。客户也可以直接联系付款人协商，完成实际资金交付后，由付款人联系出票银行申请退回款项。

个人客户可致电95559客服热线，在主菜单选择“7其他个人业务-2借记卡查询密码重置”或按0选择人工服务进行电话银行查询密码的重置。对公客户在签约企业电话银行服务时自行设置查询密码，若遗忘密码，应至企业开户网点办理密码重置手续。我行不建议您购买与自身风险承受能力不匹配的理财产品。若影响您风险承受能力的因素确实发生变化，或在测试时信息选择错误，您可以通过个人网银“投资理财-风险承受能力测试”菜单，或至我行柜面重新办理风险承受能力评估。

转账是指您将银行卡内的资金转移到另外一张银行账户（个人银行卡或公司账户），您是要在哪个币种的转账？转账功能一般需要提前开通哦。如您已开通相关功能，可回复以下任一序号，选择具体转账渠道，了解操作方式。
[1]个人网银转账
[2]手机银行转账
[3]现金类自助设备转账
[4]自助通转账
[5]家易通转账
[6]企业网银财务通转账
[7]企业网银企业付款转账
[8]开通转账功能目前，我行提供的外汇汇款渠道仅包括柜面和网上银行。不同渠道的服务对象、办理要求、受理和到账时间、支持币种、手续费等不一样，您可根据实际情况进行选择。您在交行柜面办理外汇汇款，需用英文填写汇款申请书，填明汇款金额、汇款人名称、汇款用途（须符合有关规定），收款人名称、性别、国籍、职业、身份证件（或身份证明文件）的种类、号码及有效期限，收款人开户银行及账号（或收款人住址、工作单位地址)以及收款行的SWIFT CODE。
我行将根据客户的申请和选择的汇款方式，在收取外汇汇款款项和有关手续费后，通过交行海外分行或账户行、代理行将外汇汇交国外收款人。建议您前往办理前先联系当地网点核实外汇汇款开办情况以及详细规定。我行提供的个人外汇汇款方式，包括电汇、票汇、速汇金、快汇通、全球多币种汇款等。不同汇款方式的办理渠道、支持币种、办理要求、受理时间和到账时间等都不一样。一般情况下，外汇汇款通过电汇方式汇出，在汇路和中间行的选择上，会以快速和手续费低廉的原则为您进行汇出，保障您的外汇汇款快速安全的转到对方账户。 
我行各地分行提供有独具特色的缴费服务，相应的协议查询和签约方式有差异。
您可以尝试通过个人网银“生活服务-城市特色”查询到部分服务项目并签订相关代理协议，您也可以本人至当地营业网点咨询办理。由于各分行代扣业务有差异，您可以通过个人网银“生活服务-银行代扣”，选择左侧竖排菜单的“代扣签约解约”先尝试签约或解约。若无法操作，麻烦您联系我行全国客服热线95559或当地网点咨询，感谢您的关注与支持。我行各地分行提供有独具特色的缴费服务，相应的协议查询和签约方式有差异。
您可以尝试通过个人网银“生活服务-城市特色”查询到部分服务项目并签订相关代理协议，您也可以本人至当地营业网点咨询办理。不同签约协议的撤销方式不一样，您可本人凭有效身份证件和太平洋卡至我行网点柜面办理签约情况查询及协议撤销，部分签约协议可以登录个人网银进入“生活服务”-“银行代扣”查询和撤销。请您点击"生活服务-城市特色"，选择您所要办理业务的城市进行查询及办理相关业务。
温馨提示：由于地区差异，各分行所支持的缴费种类各不相同，请以页面实际显示为准，详情请咨询当地营业网点或95559客服热线。您可以尝试通过个人网银“生活服务-城市特色”菜单维护缴费代扣协议。
部分协议不能通过网银维护，您可以致电我行全国客服热线95559或联系当地网点咨询办理。信用证是比较完善的国际贸易结算方式。信用证签发后，开证申请人可提交信用证修改申请书，开证行按照开证的相关规定开立、签发信用修改书，涉及授信条件变更的，应重新落实付款担保。进口信用证是指我行（开证行）根据进口商的申请向受益人（国外出口商）开具的，保证在一定期限内，凭议付行寄来的符合信用证规定的全套单据，按照信用证条款对外付款的书面承诺。在提出进口开证申请时，企业除提供流动资金贷款所需的材料以外，还需向我行提供以下材料： 进口合同、进口批件、代理协议、进口付汇核销单等有关文件，如需要应提供国家外汇管理局核发的《进口付汇备案表》；填写我行提供的《进口开证申请书》，缮打信用证条款，加盖公司公章及财务预留印鉴章并经有权签字人签字后提交给我行。具体流程请详询开户行。若您需通过我行门户网站查看收费名录，您可打开我行官网首页后，点击页面顶端“常用信息”，再点击服务收费名录即可。 办理结售汇业务时，只需根据我行系统实时牌价计算兑换金额，我行不额外收取任何手续费。 企业客户使用网银相关功能时会被收取服务费，包含综合年费和证书服务年费，按年收取。其中，证书服务年费及usbkey工本费是针对配置usbkey(即证书用户)的企业客户收取，一个usbkey对应一笔证书年费和工本费。此外，各类转账会收取转账手续费。具体的费用标准可参考交通银行服务收费名录。 您可以通过自助通“投资理财”－“结售汇”菜单，根据页面提示操作购汇或结汇。因各地分行营业网点的结售汇业务办理时间、币种规定有所不同，请转人工咨询或咨询当地网点。个人客户如需兑换外币应符合国家相关外管政策。境内客户回复以下任一序号即可直接提问。港澳台等境外个人客户或企业客户试试表明身份后再提问，如：境外个人如何购汇？
[1]如何办理结汇业务
[2]个人结汇业务的年度总额
[3]代理结汇的要求 
[4]手持外币现钞结汇的特殊要求
[5]如何办理购汇业务
[6]个人购汇业务的年度总额
[7]代理购汇的要求您可以通过手机银行“金融-外汇-常用币种及外汇牌价”页面，直接点击需要兑换的币种进入详情页面，下方有结汇、购汇按钮可直接进行结售汇。或登录手机银行后，点击“金融-外汇-结汇购汇”，即可实现人民币与外币现汇在规定额度内的自由兑换以及结售汇明细查询。我行个人网银及手机银行结售汇的业务受理时间为周一至周日（不含春节、清明、劳动节等法定节假期间）的9点30分至22点。您可通过个人网银“金融服务-个人结售汇-购汇申请”将人民币兑换为外币，点击“结汇申请”将外币兑换为人民币。
网银结售汇仅针对境内个人开放，须遵守外管局对于境内个人购结汇的各项要求。
企业客户可以通过企业网银“基本服务-国际业务-外币兑换业务”菜单兑换外币。我行个人网银结售汇的业务受理时间为周一至周日（不含春节、清明、劳动节等法定节假期间）的9点30分至22点。您登录手机银行时，可使用设置的手势密码登录，或使用已设置的用户名与登录密码。交行手机银行与网银共用一套用户名与登录密码，故手机银行用户名的各项规定同网银用户名。客户端支持“记住用户名”，您勾选后下次登录将无需输入用户名。但客户端不绑定用户，每次登录时您都可以输入不同用户名，登录不同的账号。手机银行开通有以下两种情况：
1.已开通过网银的客户。请先登录个人网银，点击“金融服务-个人中心-渠道管理”菜单开通手机银行渠道，然后下载手机银行客户端，使用网银登录账号和密码即可登录。
2.未开通过网银的客户。请下载手机银行客户端，并点击其中的“注册”按钮操作开通，并在“我的-设置-银行卡管理”菜单中添加需要开通的卡片。
温馨提示：手机银行开通时设置的用户名与登录密码同时适用于网上银行。除以上开通方法外，您也可以通过我行手机银行WAP版及柜台开通手机银行功能。 您登录手机银行后点击"金融-外汇-即时交易"可以进行汇率的实时查询，并按此汇率交易，即时交易时点击询价按钮，界面上会显示最新汇率报价，询价超过七秒钟后自动失效。通知存款，是指存款人在存入款项时不约定存期，支取时需提前通知金融机构，约定支取存款日期和金额方能支取的存款。通知存款不论实际存期多长，按存款人提前通知的期限长短划分为一天通知存款和七天通知存款两个品种。一天通知存款至少提前一天、七天通知存款至少提前七天通知约定支取存款。您可以在网银“定期存款”－“通知存款”菜单中开户，也可以直接进入“通知存款”应用操作。开户时可选择一天通知存款或七天通知存款两个品种，通知存款的最低起存金额为5万元。通知存款不论实际存期多长，按存款人提前通知的期限长短划分为一天通知存款和七天通知存款两个品种。一天通知存款至少提前一天通知约定支取存款，七天通知存款至少提前七天通知约定支取存款。 代理人在交通银行营业网点柜面办理代理取现或转账（转出），应输入交易密码，交易金额达到下列条件之一的，需出示持卡人和代理人双方有效身份证件：
1、持卡人/代理取现，单笔金额超过5万元（含）；
2、持卡人/代理取现，当日柜面累计金额超过20万元（含）；
3、持卡人/代理转账（转出），单笔金额超过5万元（含）；
4、持卡人/代理转账（转出），当日柜面累计金额超过50万元（含）。
反之，则可免出示持卡人和代理人双方有效身份证件。您可通过个人网银“金融服务-业务开通”菜单，再点击“银信通”后的“查询维护”进行开通，需要验证您网银签约手机号和开通银信通手机号的动态密码。9月1日起“账户余额变动提醒”将升级为“用卡无忧”并实施收费，如您需要用卡无忧服务，请勾选“账户余额变动提醒”；如您无需收费服务，您可在9月1日以后勾选“大额出账提醒”。
如需办理信用卡动账提醒服务，可输入“怎样订制、修改、退订信用卡短信提醒等增值服务”。 银行汇票兑付手续可以代办。如果是记载了“现金”字样的，请在“持票人向银行提示付款签章”位置注明“委托收款”字样，同时写明代办人姓名、收款人身份证件名称、号码、发证机关等。代办时由代办人同时出具收款人与代办人的身份证件办理。如是其他银行汇票，通过背书转让给他人即可。现金本票支取属于取现业务，须符合现金管理的相关规定，除了带好票据、身份证件外，如金额较大的要提前联系网点预约，以防网点现金不足。您可通过自助票据机向银行缴存票据。支持支票、本票、华东三省一市汇票的兑付及托收功能外，还支持通过交行结算业务申请书办理同城、异地的转账及汇兑、签发票据以及贷记凭证的同城转账功能。储蓄国债（凭证式）在国债兑付期您可凭到期的国债凭证及有效身份证件（代理时需同时携带代理人身份证件）到网点柜面办理国债的到期兑付。 储蓄国债（凭证式）在兑付期前，您可凭国债凭证及有效身份证件到柜台办理提前支取，非本人办理，还应提供代理人身份证件。提前兑取时，利息按投资者实际持有天数及相应的利率档次计付，具体执行标准参照当期的发行说明书上的规定。储蓄国债（凭证式）的提前兑付只限全额兑付，不能部分提前兑付。对于国债账户通兑标志为全国通兑的储蓄国债（凭证式），支持异地办理兑付。我行凭证支取的个人储蓄账户可以选择同城（分行）通兑（开户当地的交行）和不通兑（开户办理的交行）两种通兑标志。具体通兑方式请见存单折上的标示。您提前兑取的本期储蓄国债（凭证式）按兑取本金数额的一定比例收取手续费。具体比例标准参照当期的发行说明书上的规定。为进一步提升用卡安全，我行将于2017年9月1日对个人银信通业务中短信提醒服务进行调整，将“账户余额变动提醒”升级为“用卡无忧”服务，该服务为收费项目，在目前余额变动提醒功能的基础上赠送借记卡失卡保障服务；同时增加免费的“大额出账提醒”服务、关闭“短信银行”和“金融信息提醒”两项服务。您可以点击这里查询银信通短信提醒服务调整公告。
如需免费动账服务，请输入“怎样开通微信银信通服务”了解如何办理。 2017年9月1日，我行借记卡银信通业务（即动账短信提醒服务）中的“账户余额变动提醒”将升级为“用卡无忧”。该服务为收费项目。若您需要借记卡用卡无忧服务，可通过：
1.个人网银“金融服务-业务开通”菜单，选择卡号后点击确认，找到“银信通”业务后点击“查询维护”进行开通。
2.手机银行“设置-业务开通-银信通开通及管理”菜单开通，开通时需勾选“账户余额变动提醒”项目。 温馨提示：近期因短信发送量过大，部分交易短信延迟发送，给您带来的不便，敬请谅解！
其他收不到短信的原因可能有以下几种：
1.未开通银信通业务，或开通时未勾选该类交易提示项目（如：账户余额变动提醒等），导致部分交易未触发短信；
2.银信通签约手机号码有误；
3.交易本身不触发短信；
4.自助机具转账等交易并非实时扣款，短信通知通常在款项扣除时发送；
5.由于运营商信号，手机环境等客观原因导致临时未收到等。
建议您检查银信通具体签约项目，或致电95559查询短信发送情况。 银行承兑汇票：由出票人签发，承兑银行在指定的票据到期日，向持票人无条件支付票面金额的票据。办理银行承兑汇票业务属于银行授信业务，因此请您先联系您的开户行公司客户经理洽谈具体事宜。银行承兑汇票可以背书转让（不得背书给个人），但对于票据正面记载“不得转让”字样的则不得背书。背书必须连续、清晰，客户名称与盖章按斜线对齐，否则银行将拒绝受理或退票。银行承兑汇票收款人为与出票人有业务往来的单位，不可为个人。商业承兑汇票承兑人可以是交易中承担付款责任的单位，不可为个人。银行承兑汇票可以挂失，您可以联系承兑人（即承兑银行）进行挂失，挂失需要提供汇票具体信息及挂失情况说明。挂失后，您还需要到法院诉讼或公示催告。您也可以直接在法院办理诉讼或公示催告。

若您手写票据信息的，应使用炭素墨水或墨汁填写；机打票据信息的，应使用专用程序、打印机处理。各地区对书写方式的要求可能不同，交行服从当地人行要求与同业安排。 银行承兑汇票每张最高1000万元（含），无最低限制。旅行支票持票人通过交行兑付旅行支票需提供护照或有效证件，并在支票上当场复签（预先复签的旅行支票不予兑付），我行核验鉴别无误后，按规定给予兑付。按照我国外汇管理规定，如办理单笔或当日累计超过等值1万美元的外币旅行支票兑换外币现钞，以及年度内超过等值5万美元外币旅行支票兑换人民币业务时，您需提供其他证明材料。
大额存单的支取包括到期入账和提前支取。每期大额存单发行前都会在发行条款中明确是否允许提前支取。目前我行已开办美元、日元、英镑、欧元、澳大利亚元、加拿大元、瑞士法郎旅行支票的兑付业务，各分行实际可受理币种建议详询当地营业网点。

您登录个人网银后，通过“投资理财-网上保险-保单管理-我的保单”功能查询通过柜面渠道、网上渠道所购保险产品的情况，包括保单号、生效日期、到期日期、累计已缴保费等信息。如果是当日刚刚投保的保单通过“投资理财-网上保险-保险信息查询-网银交易当日查询及撤销”功能可以看到当日投保过已缴费及待缴费的保险产品。
另请注意：网银查询保险信息通常需要T+3日，如您未在网银查询到实时保险信息，请至网点柜面查询。银行承兑汇票的持票客户应委托开户行向付款银行提示付款（托收）。个人大额存单支持同城通兑，暂不支持异地通兑。每期个人大额存单发行前都会在发行条款中明确是否允许提前支取、赎回和转让（暂不支持流通转让），以及相应的计息规则等。是否允许部分提前支取视条款约定而定，若允许部提，部提后余额不得低于起点金额。对于允许提前支取的个人大额存单，计息方式分为按支取日交行挂牌活期利率计息和按照靠档计息两种。您可查看个人大额存单认购申请书中的提前支取计息方式说明，或致电95559提供个人大额存单产品名称或期号进一步咨询。企业大额存单分为可提前支取和不可提前支取两种。企业录入员可进入企业网银“基本服务-企业大额存单-提前支取录入”菜单查看支取标志。针对不可提前支取的存单，“支取”按钮显示为灰；针对可提前支取的存单，可选择存单代码，点击“支取”按钮进入操作。企业大额存单提前支取的业务规则：针对可提前支取的大额存单，提前支取的最小金额为100万，支取金额为100万的整数倍；如“支取金额”栏不输入数据直接回车，则显示存单余额，默认全额提前支取。若部分提前支取，则留存金额必须大于等于起存金额。个人住房公积金贷款是指银行接受住房公积金管理中心委托，向其指定的借款人发放指定用途的贷款，并代其向借款人收取本金和利息。具体办理流程建议您咨询当地公积金中心或贷款行。
以下为客户咨询的常见问题，您可以回复任一序号进行了解。如您咨询的问题不在列，请具体描述需咨询的内容。个人住房公积金贷款最长期限30年，最短1个月。具体依据住房公积金管理中心要求办理。办理个人住房公积金转按贷款时，原贷款必须是由同一银行发放，且贷款本息未还清。军队以其归集的公积金作为信贷资金，授权银行在其确定对象、用途、限额、期限范围内，按照中国人民银行公布的住房公积金贷款利率，办理军人住房公积金贷款审批发放，并按期收回贷款本息。根据借款人家庭经济收入和还款能力确定，贷款期限不得超过20年，且贷款期限与借款人年龄之和不超过65年。个人住房公积金贷款发放对象为具有完全民事行为能力、且符合住房公积金管理中心要求的自然人。具体贷款条件由住房公积金管理中心核定。（1）个人住房公积金贷款执行贷款合同生效日相应档次的个人住房公积金贷款利率；
（2）个人住房公积金贷款利率调整方式及贷款延期、缩期后的利率执行，依据住房公积金委托单位要求办理。执行中国人民银行公布的住房公积金贷款利率。中国人民银行调整住房公积金贷款利率时，军人住房公积金贷款利率于次年1月1日作相应调整。住房公积金转按贷款利率执行贷款合同生效日相应档次的个人住房公积金贷款利率。请详询当地公积金中心或贷款行。个人住房公积金转按贷款是指银行接受住房公积金委托单位委托，向其指定的借款人发放用于购买已在银行办理住房公积金贷款，但贷款本息未结清且已办妥期房预登记或《房地产权利证明》的住房的人民币贷款。个人住房公积金转按贷款期限：“转按”后贷款期限不超过30年。具体依据住房公积金委托单位要求办理。个人住房公积金转按贷款的额度需要满足：住房公积金委托单位核定的额度，且必须大于或等于“转按”申请时原借款人剩余的贷款本息额，如小于剩余贷款本息额，原借款人应部分提前还款，直至剩余贷款本息额达到核定的额度。我行依据住房公积金委托单位认可的担保方式发放贷款，具体情况需要参照各地公积金管理部门的要求。个人住房贷款分为：一手住房贷款和二手住房贷款。（商住两用房适用个人商业用房贷款的相关规则）
一手住房贷款：我行向自然人发放的，用于购买首次交易住房（包括与住房配套的家用车库、车位）的贷款。此时，客户一般是从开发商处直接购得房产。
 二手住房贷款：我行向借款人发放的，用于购买售房人已取得房屋所有权证、能够在二级市场上合法交易住房（包括与住房配套的家用车库、车位）的贷款。此时，客户一般从房屋的上一所有人处购得房产。个人住房贷款的贷款人条件：
1.具有合法有效的身份证明。
2.年龄加贷款年限不得超过70周岁。两个（含）以上申请人申请借款的，可以根据实际情况合理确定贷款期限。
3.具备按时偿还贷款本息的能力。偿还住房贷款的月支出不得高于月收入的50%，且月所有债务支出不得高于月收入的55%，或扣除每月所有债务支出后的剩余可支配收入不低于5000元。
4.符合我行规定的其他条件。 变更贷款借款人的办理要求如下：（1）授信类、质押类贷款、交易性转按揭不得办理。（2）变更借款人需要签定债务转让协议，对于法院判决的债务转让，可不签署。（3）变更借款人后，应根据实际情况及时变更担保、还款账户等。贷款的共同借款人变更通常由贷款经理发起变更申请，由支行审核进行共同借款人变更。如需了解详细信息，请联系您的个贷经理或贷款网点。变更贷款借款人流程如下：（1）新、旧借款人共同提出申请，或者法院判决债务转让，我行将按贷款流程进行审批，如借款人存在逾期贷款的，应先归还逾期贷款；（2）贷款属于保证贷款、抵押贷款、质押贷款的，需取得全部保证人、抵押人、出质人出具同意的书面证明；（3）借款人签订债务转让协议，如我行认为有必要，可要求对合同进行公证；（4）抵押人、质押人办理变更或重新办理抵押物登记、质物冻结等手续；（5）借款人办理变更借款人手续，如有需要的还需进行担保变更。POS贷借款申请人应具备的基本条件：
1、具有完全民事行为能力的自然人，持合法有效的身份证明文件，在本地有固定住所。
2、持续经营超过2年，具备丰富的行业经验。
3、依法合规经营市场前景良好，有稳定的经营性收
入，具备按期偿还贷款本息的能力，还款意愿良好。
4、信用良好，无不良信用记录。
5、未纳入我行营运部、电银部反洗钱黑名单。
6、贷款用途符合国家产业政策，符合我行信贷政策。
7、我行规定的其他条件。

POS贷授信用途依法合规，必须有明确的用途，贸易背景真实，不得用于购房、购车、消费，以及股票、期货或其他金融衍生品、股本权益性投资、借贷等法律法规所禁止的领域和用途。个人住房贷款分为：一手住房贷款和二手住房贷款。（商住两用房适用个人商业用房贷款的相关规则）
一手住房贷款：我行向自然人发放的，用于购买首次交易住房（包括与住房配套的家用车库、车位）的贷款。此时，客户一般是从开发商处直接购得房产。
 二手住房贷款：我行向借款人发放的，用于购买售房人已取得房屋所有权证、能够在二级市场上合法交易住房（包括与住房配套的家用车库、车位）的贷款。此时，客户一般从房屋的上一所有人处购得房产。
以下为客户咨询的常见问题，您可以回复任一序号进行了解。如您咨询的问题不在列，您可以具体描述需咨询的内容。个人住房贷款的贷款人条件：
1.具有合法有效的身份证明。
2.年龄加贷款年限不得超过70周岁。两个（含）以上申请人申请借款的，可以根据实际情况合理确定贷款期限。
3.具备按时偿还贷款本息的能力。偿还住房贷款的月支出不得高于月收入的50%，且月所有债务支出不得高于月收入的55%，或扣除每月所有债务支出后的剩余可支配收入不低于5000元。
4.符合我行规定的其他条件。个人商业用房贷款的贷款对象：
1.具有完全民事行为能力和合法有效身份证明的中华人民共和国公民；或在中华人民共和国境内居住满一年，并有固定居所和职业的外国人、无国籍人士以及港、澳、台居民。
2.借款人信用记录符合我行要求同时具备按时偿还贷款本息的能力。
3.符合我行规定的其他条件。个人商业用房贷款的商业用房要求:
1.贷款所购商业用房须符合当地城市规划，项目合法、合规，满足当地市场需求。
2.房屋及相应土地无被查封、冻结、抵押等被限制转让的情况。
3.贷款所购商业用房应当已竣工验收。
4.在地段的选择上，应选择商业氛围浓的成熟商业区，且周边市政设施配套齐全，公共交通便利。个人商业用房贷款用于购置各类型商业、营业用途房产。个人商业用房贷款的贷款对象：
1.具有完全民事行为能力和合法有效身份证明的中华人民共和国公民；或在中华人民共和国境内居住满一年，并有固定居所和职业的外国人、无国籍人士以及港、澳、台居民。
2.借款人信用记录符合我行要求同时具备按时偿还贷款本息的能力。
3.符合我行规定的其他条件。在央行规定的基准利率和利率浮动范围内，个人商业用房贷款利率执行监管部门及我行相关规定。详询您所在地的贷款网点或您的个贷经理。购置商业用房的，个人商业用房贷款的贷款成数不超过所购房产价值的50%；购置商住两用房的，个人商业用房贷款的贷款成数不超过所购房产价值的55％。对于二手商业用房，房产价值根据房产交易价格与评估价值孰低的原则确定。请详询当地贷款支行。个人汽车贷款是指我行向借款人发放的用于购买自用汽车的人民币贷款。新车贷款的贷款期限（含延期）不得超过5年，二手车贷款的贷款期限（含延期）不得超过3年。个人汽车贷款是指我行向借款人发放的用于购买自用汽车的人民币贷款。个人汽车贷款的贷款对象主要为：
1.具有完全民事行为能力的中华人民共和国公民
2.在中华人民共和国境内连续居住一年以上（含一年）的港、澳、台居民及外国人，须满足国家相关规定；
3.具有有效身份证明、固定和详细住址；
4.有正当职业和稳定的合法收入，具备按时偿还贷款本息的能力；
5.信用记录符合我行要求；
6.我行规定的其他条件。
具体建议您联系贷款网点详询。新车贷款的金额不得超过借款人所购汽车价格的80%,新车的汽车价格指实际成交价格（不含各类附加税、费及保费等）与汽车生产商公布价格的较低者;二手车贷款的金额不得超过借款人所购汽车价格的50%,二手车的汽车价格指实际成交价格（不含各类附加税、费及保费等）与贷款人评估价格的较低者。个人精英教育贷款产品贷款申请额度不超过全部学费和住宿费之和，最高100万。个人精英教育贷款是指向接受各种境内或境外高等再教育或职业技能培训的学生或其直系亲属、法定监护人发放的用于支付学杂费及住宿费的人民币贷款。高等再教育范围
主要指MBA、EMBA、MPAcc（会计硕士专业学位）、EDP（企业经理人员短期课程进修项目）等各类高等（精英）教育。职业技能培训范围主要指飞行员（自费）、高级珠宝鉴定师等高等（精英）职业技能培训。个人精英教育贷款的范围主要有两方面：（1）高等再教育范围：主要包括MBA、EMBA、MPAcc（会计硕士专业学位）、EDP（企业经理人员短期课程进修项目）等各类高等（精英）教育；（2）职业技能培训范围：主要指飞行员（自费）、高级珠宝鉴定师等高等（精英）职业技能培训。接受高等再教育的，个人精英教育贷款的期限一般为3年，最长6年；接受职业技能培训的，个人精英教育贷款的期限一般为5年，最长10年。个人精英教育贷款的利率最低可执行央行同期同档次基准利率下浮10%。详询您当地的贷款支行或您的个贷经理。我行的个人活期储蓄存款采用积数计息法，即按实际天数每日累计账户余额，以累计积数乘以日利率计算利息。其计算公式为：利息=累计计息积数×适用的日利率；累计计息积数=每日余额合计数。目前适用利率为支取日（结息日）挂牌公告的活期存款利率，计息规则为“年利率/360”。储蓄存款本金以“元”为起息点，元以下不计息。个人汽车贷款的利率分为以下两种：1.新车贷款利率一般不低于基准利率，对于申请评级在9级及以下的贷款申请，应较一般客户适当提高利率执行标准；对于提供房产抵押或质押的客户，或符合交银理财及以上客户标准的，可根据情况适当下浮，不低于基准利率下浮10%。2.二手车贷款利率原则上应执行基准利率上浮20%，最低不得低于基准利率。对于申请评级在9级及以下的贷款申请，应较一般客户适当提高利率执行标准。详询您当地的贷款网点或个贷经理。个人汽车贷款的利率分为以下两种：1.新车贷款利率一般不低于基准利率，对于申请评级在9级及以下的贷款申请，应较一般客户适当提高利率执行标准；对于提供房产抵押或质押的客户，或符合交银理财及以上客户标准的，可根据情况适当下浮，不低于基准利率下浮10%。2.二手车贷款利率原则上应执行基准利率上浮20%，最低不得低于基准利率。对于申请评级在9级及以下的贷款申请，应较一般客户适当提高利率执行标准。详询您当地的贷款网点或个贷经理。个人汽车贷款的利率分为以下两种：1.新车贷款利率一般不低于基准利率，对于申请评级在9级及以下的贷款申请，应较一般客户适当提高利率执行标准；对于提供房产抵押或质押的客户，或符合交银理财及以上客户标准的，可根据情况适当下浮，不低于基准利率下浮10%。2.二手车贷款利率原则上应执行基准利率上浮20%，最低不得低于基准利率。对于申请评级在9级及以下的贷款申请，应较一般客户适当提高利率执行标准。详询您当地的贷款网点或个贷经理。个人汽车贷款的利率分为以下两种：1.新车贷款利率一般不低于基准利率，对于申请评级在9级及以下的贷款申请，应较一般客户适当提高利率执行标准；对于提供房产抵押或质押的客户，或符合交银理财及以上客户标准的，可根据情况适当下浮，不低于基准利率下浮10%。2.二手车贷款利率原则上应执行基准利率上浮20%，最低不得低于基准利率。对于申请评级在9级及以下的贷款申请，应较一般客户适当提高利率执行标准。详询您当地的贷款网点或个贷经理。个人汽车贷款的利率分为以下两种：1.新车贷款利率一般不低于基准利率，对于申请评级在9级及以下的贷款申请，应较一般客户适当提高利率执行标准；对于提供房产抵押或质押的客户，或符合交银理财及以上客户标准的，可根据情况适当下浮，不低于基准利率下浮10%。2.二手车贷款利率原则上应执行基准利率上浮20%，最低不得低于基准利率。对于申请评级在9级及以下的贷款申请，应较一般客户适当提高利率执行标准。详询您当地的贷款网点或个贷经理。交行有以下求学贷款，您是要咨询哪一项？交行有以下求学贷款，您是要咨询哪一项？国家助学贷款是指向经省级以上教育行政部门确定的普通高等院校因经济困难申请国家助学贷款的全日制本专科生（含高职生）、研究生和第二学位学生发放的、用于支付学费、住宿费和生活费的贷款。国家助学贷款是指向经省级以上教育行政部门确定的普通高等院校因经济困难申请国家助学贷款的全日制本专科生（含高职生）、研究生和第二学位学生发放的、用于支付学费、住宿费和生活费的贷款。国家助学贷款是指向经省级以上教育行政部门确定的普通高等院校因经济困难申请国家助学贷款的全日制本专科生（含高职生）、研究生和第二学位学生发放的、用于支付学费、住宿费和生活费的贷款。国家助学贷款是指向经省级以上教育行政部门确定的普通高等院校因经济困难申请国家助学贷款的全日制本专科生（含高职生）、研究生和第二学位学生发放的、用于支付学费、住宿费和生活费的贷款。国家助学贷款是指向经省级以上教育行政部门确定的普通高等院校因经济困难申请国家助学贷款的全日制本专科生（含高职生）、研究生和第二学位学生发放的、用于支付学费、住宿费和生活费的贷款。国家助学贷款的期限：在校期一般4年，如果学生继续攻读学位可以申请延期，最长8年；离校后的还款期一般为4年，若借款人还款有困难可以申请延迟还款，延迟还款等待期最长不超过2年。国家助学贷款金额每人每学年最高不超过6000元。具体金额由教育机构与学校根据经济困难学生的实际经济状况和贷款需求确定。国家助学贷款的利率按贷款合同生效日相应档次的基准利率执行。此外，借款人在校期间由财政全额贴息，不计收罚息和复利；离校后贷款利息全部由借款人自行承担，贷款逾期计收相应罚息和复利。国家助学贷款金额每人每学年最高不超过6000元。具体金额由教育机构与学校根据经济困难学生的实际经济状况和贷款需求确定。个人助学贷款是指向借款人发放的用于其本人或家庭共同成员支付特约教育单位除义务教育外所有学历入学、本科（含）以上非学历入学所需教育费用（学杂费和生活费）的人民币贷款。个人助学贷款期限一般为5年，最长不超过8年。贷款可以申请延期或缩期，延期累计期限与原贷款期限之和不超过8年。详询您当地的贷款支行或您的个贷经理。个人助学贷款是指向借款人发放的用于其本人或家庭共同成员支付特约教育单位除义务教育外所有学历入学、本科（含）以上非学历入学所需教育费用（学杂费和生活费）的人民币贷款。个人助学贷款的贷款额度最高不超过受教育者所在学校的学杂费收费标准和学校当地一般生活费用标准之和。个人助学贷款的贷款对象为具有完全民事行为能力的中华人民共和国公民，应为入学人员本人或其家庭其他成员，并符合以下条件：
1.拥有有效身份证明，在我行当地拥有固定居住场所；
2.有正当的职业和合法、稳定的收入，具备按期偿还贷款本息的能力；
3.信用记录符合我行要求；
4.符合我行规定的其他条件。个人助学贷款的利率不得低于央行同期同档次基准利率下浮10%。详询您当地的贷款支行或您的个贷经理。个人其他消费贷款是指向自然人发放的用于合法消费用途的贷款。个人其他消费贷款对象为具有完全民事行为能力的中华人民共和国公民；或在中华人民共和国境内连续居住一年以上（含一年）的港、澳、台居民及外籍人士，同时符合以下要求：
1.具有合法有效的身份证明。
2.具备按时偿还贷款本息的能力。
3.信用记录符合我行要求。
4.符合我行规定的其他条件个人其他消费贷款期限最长不超过10年。个人其他消费贷款用于除买房、买车以外的个人消费。个人其他消费贷款的贷款金额最高100万元，具体请咨询当地贷款行。单笔贷款金额不超过所提供用途资料所载明交易价格。个人其他消费贷款的利率有以下标准：1.原则上不低于央行公布的同期同档次基准利率。2.对于以房产抵押或提供质押的，最低不低于基准利率下浮10%。详询您当地的贷款网点。个人留学贷款的利率最低可执行央行同期同档次基准利率下浮10%。详询您当地的贷款支行或您的个贷经理。个人留学贷款的贷款额度最高不超过境外留学期间所需的学费和生活费。个人留学贷款期限一般为5年，最长不超过8年。贷款可以申请延期或缩期，延期累计期限与原贷款期限之和不超过8年。个人留学贷款的贷款对象为具有完全民事行为能力的中华人民共和国公民，应为出国（境）人员在国内的父母、配偶或其他监护人，并符合以下条件：
1.拥有有效身份证明，在我行当地拥有固定居住场所；
2.年龄加贷款年限不超过60周岁；
3.有正当的职业和合法、稳定的收入，具备按期偿还贷款本息的能力；
4.信用记录符合我行要求；
5.符合我行规定的其他条件。个人留学贷款用于支付赴国外自费留学的学费和生活费。个人短期经营性贷款是指向借款人发放的用于生产和经营活动中流动资金周转的人民币贷款。个人短期经营性贷款的贷款期限最长不超过1年（含）。可申请办理贷款展期，展期累计期限与原贷款期限之和不得超过1年。贷款期限（含展期）原则上不超出下列任一期限：借款人营业执照载明的经营期限；借款人经营许可证书、安全生产许可证载明的有效期限；担保人营业执照载明的经营期限；担保人经营许可证书、安全生产许可证载明的有效期限。个人短期经营性贷款的贷款对象:
具有完全民事行为能力的中华人民共和国公民；或在中华人民共和国境内连续居住一年以上（含一年）的港、澳、台居民及外籍人士；并符合以下条件：
1.具有合法有效的身份证明；
2. 信用记录符合我行要求；
3.具备按期偿还贷款本息的能力和意愿；
4.满足交行个人经营性贷款的贷款条件要求；
5.符合我行规定的其他条件。个人短期经营性贷款单笔贷款最高额度不超过1000万元，且不超过生产经营所需流动资金的70%。不同的个人贷款产品有不同的贷款用途，在具体办理个贷业务时应要求借款人提供用途证明材料，例如购销合同、商品发票等，贷前审查中，银行应特别注意贷款用途是否真实、合法、合规、合理。
银行严禁发放无指定用途的个人贷款，严禁发放个人股权和债权投资性贷款。借款人不得以虚假交易方式骗取个人贷款，不得将个贷资金转借转用他人或挪作他用，不得以个人贷款名义套取房地产开发资金，不得将个贷资金投向股市等资本市场。银行应加强对消费性贷款的管理，禁止用于购房。个人贷款对象为具有完全民事行为能力的自然人，具体需根据贷款种类进行确定。您可以拨通95559按“6贷款及理财”-“1贷款业务”-“1贷款信息查询”菜单进行查询。选择一次还本付息法的借款人，还款日为贷款到期日；选择其他还款方式的借款人，还款日可以是放款日的对应日（如在2月5日放款，则每月5日为还款日），也可以是指定日（如在合同上注明，每月10日还款）。
您可通过个人网银（“金融服务-贷款-贷款查询-贷款信息查询”）或手机银行（“金融-贷款-我的贷款”）查询您的贷款还款日，也可致电95559转人工或联系贷款行查询。您可以通过以下方式查询您的贷款详情，包括贷款基本信息、还款计划、已还贷款明细、欠款明细等。
1、通过手机银行“金融-贷款-我的贷款”菜单查询。
2、通过个人网银“金融服务-贷款-贷款查询-贷款信息查询”菜单查询。
3、通过联系贷款经理查询。 贷款还款计划表和已还明细仅可在您所属个贷支行打印，不支持所属分行其他支行柜面及异地分行打印，目前仅支持最多12个月记录打印。您通过果实微金融APP“我的-我的贷款-查询及还款”菜单，点击“查询”按钮，即可查询到您的即时贷还款计划（包括当期还款日、当期应还总额）、还款明细及欠款明细。您可登录果实微金融APP进入“我的-卡片管理”页面查询即时贷的放款或还款卡片。您可通过果实微金融APP“我的-我的贷款-查询及还款-提前还款”菜单办理即时贷全部提前还款手续。即时贷提前还款免收违约金，不支持部分提前还款。即时贷的单笔贷款期限为90天，整个授信期限是365天。即时贷授信额度可以进行POS刷卡、取现。所贷款项可用于借款人支付货款、缴纳租金费用、装修经营场所、购置经营设备等各类经营支出。即时贷的年化利率为10%~12%左右，不同客户的具体利率有所不同。“即时贷”贷款利率主要根据借款申请人的信用记录、家易通使用等情况来综合确定。“即时贷”采用固定利率方式，授信额度有效期内不作调整。通常情况下，若能保持良好的信用记录、经常使用家易通机具收款，您就有机会获得较为优惠的贷款利率。目前，我行E贷通2.0贷款是纯信用，无需抵押或担保方式的贷款品种，如您符合交通银行白名单准入标准的个人客户，即可在登录个人网银后，通过个人网银“金融服务-贷款-贷款申请”菜单自助申请E贷通2.0贷款。个人综合授信贷款的授信期限：按担保方式不同有所区别，建议与贷款行核实。个人综合授信贷款的贷款期限：客户放款时设置的贷款期不得超过授信期限，且按用途不同有所区别。用途为经营类、除购房外其他消费类的，不超过5年；购房类的，不超过30年。个人综合授信贷款的贷款期限在1年（含）以内，还款方式可以一次还本付息、按月分次付息到期一次还本。贷款期限超过1年的，采取等额本息还款法、等额本金还款法、等额递增还款法、等额递减还款法或分阶段还款法。如为自营贷款的，我行将于还款日的日始(早上6点~8点左右)、日中（晚上18点~20点左右）和日终（晚上22点左右）三次发起扣款，请于贷款还款日前准备好还款资金，避免还款日当日扣款时因余额不足产生不良记录。如为非自营性贷款（如公积金贷款），请联系贷款行或致电95559咨询。e贷通2.0还款宽限期最长为3天，营销活动期间有特别说明的除外。e贷通2.0的贷款期限为：您放款时自行设定期限，最短3个月，最长36个月（具体以协议内容为准）。由您在申请授信额度时设置默认贷款期限，也可在申请用款时确定贷款期限。已发放的贷款不得变更贷款期限。若您想调整默认贷款期限，请登录交通银行网银或手机银行，通过“贷款->e贷通2.0业务->修改默认贷款期限”菜单进行操作。e贷通2.0申请成功后，您可通过网银、手机银行、95559客服查询信息、变更授信和贷款要素。您可登录网银变更贷还款卡号、变更默认贷款期限、变更起贷金额、取消授信额度、查询信息、贷后申请提额等；可通过手机银行变更默认贷款期限、变更起贷金额、查询还款情况等；可通过95559客服变更默认贷款期限、变更起贷金额、申请取消授信。如您要申请e贷通2.0，可登录注册版网银，点击“金融服务-贷款-贷款申请”。针对我行特邀客户，也可登录手机银行，点击“我的-我的贷款”申请。如有疑问可联系您的个贷经理。e贷通2.0申请成功后，若您想申请提额，可登录交通银行网银，通过“贷款->e贷通2.0业务-> 申请提额”菜单操作，根据系统评估的可提额度及自身需求，填写期望提高的额度和用途。1.e贷通2.0授信额度:最高授信额度为人民币100万元，具体根据客群归属及客户资质的不同确定。
2.e贷通2.0贷款金额:最低1000元，最高不得超过贷款发放时的可用授信额度。若需提交用款申请，则贷款金额不得超过借款人申请时预约的金额；若申请取现，则贷款金额不得高于分行设定的最高取现限额参数。每一个客户只能拥有一个有效的e贷通2.0授信额度。所以如果您已经申请了一笔e贷通2.0授信额度，就不能再申请了哦。e贷通2.0授信额度可循环，即借款人在提款期限和可用授信额度内可以分次用款，随借随还，还款之后已使用额度可再恢复使用。若e贷通2.0的授信额度与预期不符，可能是您在授信时扣减了信用类负债的原因，如信用卡、信用类贷款。个人综合授信贷款的利率按您贷款期限对应的基准利率+浮动比例。具体浮动比例我行将在人行规定的范围内确定，并根据市场情况调整，具体请在办理时咨询贷款网点。个人综合授信贷款根据客户提供的担保方式不同分别制定额度。使用信用或保证为担保方式的，授信额度原则上首年最高不超过50万元，根据客户信用情况可逐年提高，最高不超过100万元；使用抵押或质押为担保方式的，根据抵押物/质物的价格核定。各项额度分开记算，总授信客户为各项额度之和。如客户使用抵押方式担保，获得抵押额度50万元后，再使用质押方式担保，获得质押额度20万元。客户增加抵押物、质物只能增加对应项目额度，且客户不可同时获得信用额度和保证额度。代发工资客户个人信用消费贷款是指向代发工资客户发放的用于除购买住房以外的其他消费用途的贷款。代发工资客户个人信用消费贷款的利率有以下标准：1.原则上要求交银理财及以上客户最低执行基准利率上浮20%；2.快捷理财及普通客户应执行更高利率浮动率。详询您当地的贷款网点。代发工资客户个人信用消费贷款对象为具有完全民事行为能力的中华人民共和国公民，并符合以下条件：
1、具有合法有效的身份证明。
2、具备按时偿还贷款本息的能力。
3、符合我行对无担保客户的征信要求。
4、符合无担保职业准入要求，我行行员除外。
5、符合我行规定的其他条件。
详询您当地营业网点或个贷经理。代发工资客户个人信用消费贷款期限最长不超过1年。代发工资客户个人信用消费贷款的贷款金额最高为月工资收入5倍，且不超过人民币10万元。单笔贷款金额不超过所提供用途资料所载明交易价格。代发工资客户个人信用消费贷款用于买房以外的其他消费，严禁用于非法或国家监管明令禁止的用途。根据您的贷款用途不同，我行提供了多种贷款种类和贷款方式，详情您可登录我行官网首页，选择左侧“个人业务”下的“贷款”进一步了解。个人住房装修贷款是指银行向借款人发放的用于装修住房的人民币贷款。若您要咨询所在城市是否办理住房装修贷款业务，建议转人工或至当地交行网点咨询。个人住房装修贷款发放对象为具有完全民事行为能力的中华人民共和国公民，并符合以下条件：
1.具有合法有效的身份证明。
2.具备按时偿还贷款本息的能力。
3.信用记录符合我行要求。
4.借款人申请装修的住房必须是已办妥房地产权证或已办妥房屋交接手续的住房，且房屋无被查封等被限制转让的情况。
5.符合我行规定的其他条件。个人住房装修贷款的用途仅用于装修住房。个人住房装修贷款利率及浮动幅度按照央行规定的利率政策以及交行的有关贷款利率管理规定执行，原则上不低于央行公布的同期同档次基准利率。请详询当地贷款支行。个人住房装修贷款的期限一般3年，最长不超过5年。该产品可以申请展期，展期之后贷款期限不得超过一年。该产品也可以申请延期或缩期，延期累计期限与原贷款期限之和不得超过5年。 定期储蓄质押贷款是指，借款人以本人名下在我行认可的金融机构购买的未到期的定期储蓄存款，或以他人名下在我行处购买的未到期的定期储蓄存款向我行申请的贷款。定期储蓄质押贷款的质押物有以下要求：1.不得以所有权有争议、已作担保、挂失、失效或冻结止付的存款作为质物申请贷款。2.个人存单质押贷款质物为我行开具的借款人本人名下未到期的有单折和无单折人民币整存整取、存本取息存款、外币定期储蓄存款。其中，存本取息存款未约定利息转零整、利息转活期。 3.其他定期储蓄质押贷款质物应具备纸质形式，对于电子形式的定期储蓄存款应先转化为纸质形式。4.质押期间不影响质物正常收益的计算。存本取息定期存款在质押期间，停止取息。5.我行有权在合同约定范围内处置质物，以偿付贷款本息。个人存单质押贷款的贷款期限最长3年，最短1天，且不得申请延期和缩期。其他定期储蓄质押贷款期限最长5年，且不得超过质物的到期日，贷款期限最短1个月，不可申请缩期。定期储蓄质押贷款对象为：1.具有完全民事行为能力和合法有效身份证明的中华人民共和国公民；或在中华人民共和国境内居住满一年，并有固定居所和职业的外国人、无国籍人士以及港、澳、台居民。2.借款人信用记录符合我行要求同时具备按时偿还贷款本息的能力。3.符合我行规定的其他条件。个人人民币定期存款质押贷款的还款方式为：提前或到期/逾期还款都可选择用质押物进行还款。如果在贷款发放时，您设置质押物自动还款标志和自动还款日期的，系统将在自动还款日期自动使用质押物进行还款处理。个人外币定期存款质押贷款的还款方式为：提前或到期还款只能使用自有资金还款，逾期还款银行可使用质押物还款。国债质押贷款是指，借款人以本人名下在我行认可的金融机构购买的未到期的国债，或以他人名下在我行处购买的未到期的国债作质押，向我行申请得的贷款。储蓄国债质押贷款可通过柜面渠道办理贷款发放、提前还款、正常还款、逾期还款，以及通过批处理进行正常还款、逾期还款。购买国债后急需用钱，您可选择办理国债质押贷款，以保证长期的稳定收益。国债质押贷款额度起点为5000元，且贷款额度不超过质物本金的90％，详询您所在地的银行网点或个贷经理。以有现金价值的人寿保险单质押的，贷款额度起点为1000元, 贷款额度不超过当前现金价值的90%。详询您所在地的银行网点或个贷经理。为了兼顾安全与便利，以下业务可以委托他人办理，请您选择以下任一序号了解具体代办要求。如有其他特殊情况无法亲临柜台的，请与网点联系 。
代理转账/取款
代理存款
代理查询借记卡交易明细
个人结汇业务是否可以代办
个人购汇业务是否可以代办
存单（折）能否代理取款持卡在营业网点柜面取款（包括委托代理取款）需凭交易密码；且金额达到下列条件之一，取款人须出示本人有效身份证件；若为委托代理取款的，须同时出示持卡人有效身份证件：
1.取现单笔金额超过5万元（含）；
2.当日累计柜面取现金额超过20万元（含）。
此外还需注意：
如需取现5万元以上人民币，建议至少提前一个工作日致电取款网点或通过网上银行进行预约。中国大陆地区交通银行各分行发行的借记卡在香港分行、澳门分行及其他境外机构柜面是不能取现或存款的。如您需要支取外币现钞，可在境外贴有"银联"标识的自动柜员机（ATM）上取款。浙江安吉交银村镇银行借记卡可在交行境内柜面、自助渠道存取款以及转账；还可办理境内消费，境外取现和消费等业务。交行境内分行发行借记卡也可以在浙江安吉交银村镇银行柜面和ATM机上办理存、取款和转账业务。我行营业网点提供个人现金汇款和个人账户资金转账汇款服务，包括通过柜台将个人客户现金汇入本异地本行账户或汇入其他银行（含同城和异地）的账户、通过柜台将个人客户的资金从本行账户（不含信用卡）转移到其他银行（含同城和异地）的账户。柜面人民币转账，包括行内转账和跨行汇款，在网点营业时间内均可受理。需要注意的是跨行汇款的受理时间受支付系统的运行时间影响，建议您办理前与柜面进一步确认。柜面的借记卡人民币转账交易可在网点营业时间内办理，电子渠道（包括网上银行、手机银行、电话银行、自助银行）的借记卡人民币转账交易24小时均可受理。不同的柜面汇款方式，发起转账的时间不一样。在向收款行发起转账之后，柜面跨行汇款通常可在2个工作日内到账，加急汇款当天到账。若您选择的是“实时转账”方式，则资金实时转出，交易不可撤销；若您选择的是“普通转账”或“次日转账”方式，可以在资金圈存期内办理撤销。个人客户可以在全国任意柜面撤销，对公客户仅可在转账业务受理网点撤销。由于各分行受理跨行汇款业务时所采用的清算方式各有不同，因此相关手续费标准也略有差异，建议您详询当地营业网点。在营业网点柜面代理查询卡余额和交易明细的，应提供借记卡，并输入交易密码，可免出示持卡人和代理人双方有效身份证件。我行已开办柜面本异地查询、打印本外币对私账户交易明细业务，您可在交行任一营业网点柜面查询、打印个人本外币账户交易明细。家易通“太平洋卡业务”-“明细查询”菜单提供所有交行太平洋借记卡的当日交易明细、历史交易明细、近期交易明细查询。若您对于账户交易明细、余额有疑义，可直接致电我行24小时客服热线95559，并选择人工服务咨询。跨行交易的具体交易地点和时间，可致电中国银联95516查询相关信息。
如为信用卡明细疑问，请下载“买单吧”客户端或关注买单吧微信公众号进一步咨询。
若是企业账户明细疑问，则开通企业网银的情况可先通过“基本服务-账务查询-电子回单打印”菜单查看交易详情，未开通网银的客户可致电95559或详询开户行。个人结汇业务代办情况说明：
1、个人年度总额内结汇：可以委托其直系亲属代为办理。应分别提供委托人和受托人的有效身份证件、委托人的授权书、直系亲属关系证明;
2、超过年度总额的结汇：可委托他人办理。除需提供双方有效身份证件、授权书外，还应提供超额度结汇的相关证明材料。由于个人大额存单金额较大，为有效控制风险，本业务不支持代办。境外个人购汇，可以委托他人办理。除需提供双方有效身份证件、授权书外，还应提供购汇的相关证明材料。

我行存单折支持代理取款，取款时代理人需要出示存款人本人开户时的证件和代理人的身份证件，我行会对本人及代理人的身份证件进行核实，核实无误后，可向客户支付款项。还在为找不到交易菜单烦恼，请回复以下任一序号，看看姣姣为您提供的各渠道菜单查找的小贴士吧。
个人网银找不到菜单怎么办
手机银行找不到菜单怎么办
企业网银找不到菜单怎么办个人客户若找不到网银菜单，我行在网银界面的右上方提供了菜单搜索框，您可以在搜索框输入业务关键字进行查找。
企业客户可通过网银界面的右上方菜单搜索框（即放大镜框）查找，若找不到需要的菜单，您可以在搜索框内输入业务关键字进行查找。若您持有的交行卡片均未开通个人网银，点击“个人网银登录-新用户注册”直接开通。或者也可以本人持卡及有效证件到任意交行柜台办理。
若某一张卡片已开通了网银，请先登录该卡的网银并通过"金融服务-个人中心-渠道管理"，点击"新增卡号"来增加同一客户号下的借记卡或同一姓名、证件种类、证件号码的信用卡即可。如果您持有的是借记卡，可通过个人网银“金融服务-个人中心-渠道管理”自助开通网银转账功能；或者您操作转账时，若未开通转账功能，页面会提示您进行开通，您可依据提示开通。如果您持有的是存折，则必须在柜台开通网银转账功能。 我行个人网银交行系统内转账支持24小时随时转账；跨行交易受理时间如下：
1.普通转账（交易金额5万元以下（含5万））、实时转账与次日转账功能均可24小时受理客户的转账交易申请；
2.普通转账（交易金额5万元以上）建议在工作日9:00—16:00处理。
温馨提示：由于跨行汇款受交易系统限制，我行受理时间不等于转出时间，具体时间请参考人行关于节假日系统关闭的通知。您可以通过个人网上银行完成以下转账交易：
1.交行卡转到交行卡、交行卡转到他行个人或对公账户，请进入“转账汇款”菜单
2.交行存折转到交行卡、交行卡转到交行存折，请进入“卡折互转”菜单
3.交行卡转到交行企业账户，请进入“卡企转账”菜单
4.外币转出到境外，请进入“跨境汇款”菜单。若您已签约开通“个人网银定向转账”业务，您登录网上银行后，通过"我要转账"栏下的"定向转账"菜单操作转账。系统根据您所选的转出卡号，自动通过下拉菜单的方式展现转入卡号供您选择，但收款人户名需由您输入，如收款人户名和卡号不一致系统会报错。个人网银定向转账为单笔转账，包括本行转账和跨行转账，不支持网银预约转账和批量转账。您需对个人网银定向转账的转出卡设定日累计转账限额，单笔金额不限。沃德及私银客户日累计限额可设定的范围为0-5亿元，其他客户可设定的范围只能为5000万元（含）以下。按转出卡累计计算，即不同的转出卡，转账金额分开累计。个人网银定向转账为单笔转账，包括本行转账和跨行转账，不支持网银预约转账和批量转账。您在各个自助渠道上的转账限额互相独立。比如您在网上银行通过校验动态密码转账5万元后，仍可通过手机银行再转出5万元。 若您通过个人网银或手机银行转账已超过当日设定的转账限额，转账额度在次日凌晨会恢复，具体凌晨几点恢复要看系统自动批处理进度，建议您次日再操作转账交易。目前各渠道本人同行转账不控制限额，若您与交行签订过定向转账则按相关协议约定。自助设备日累计转账限额为5万。个人网银及手机银行则根据不同认证工具转账限额有所不同。预留印鉴应为该单位的公章或者财务专用章+其法定代表人/单位负责人签章的组合。
允许单位存款人预留银行印鉴中的个人名章为非法定代表人/单位负责人签章的，但应出具法定代表人/单位负责人书面的授权书（加盖公章），且必须出具公函确约定不同的签章组合所对应的支付权限。企业客户开户时可向网点领取空白印鉴卡并回单位盖章，并亲自缴回。缴回时印鉴卡上的账户信息不得涂改，印章必须清晰，暗码不得刮开，否则将视为无效印鉴卡。
企业客户的印鉴卡由银行严格管理。1. 预留签章应由单位妥善保管，如出现签章变更、遗失情况，应及时联系开户网点更换或补办。
2.变更/补办交易由法定代表人或单位负责人直接办理的，应出具法定代表人或单位负责人的身份证件。
3. 变更/补办交易授权他人办理的，应出具法定代表人或单位负责人的身份证件及其出具的授权书，以及被授权人的身份证件。
4.变更/补办交易授权他人办理且无法出具法定代表人或单位负责人的身份证件的，应出具加盖该单位公章的书面申请、该单位出具的授权书以及被授权人的身份证件。
5. 所需材料：
公章或财务专用章变更：加盖有单位公章的书面申请、原预留签章的式样； 
公章或财务专用章遗失：书面申请、开户登记证、营业执照；司法部门的证明(可选，由各分行说明)； 
个人签章更换或遗失：出具加盖该单位公章的书面申请；原预留签章人的个人身份证件。1. 预留签章应由单位妥善保管，如出现签章变更、遗失情况，应及时联系开户网点更换或补办。
2.变更/补办交易由法定代表人或单位负责人直接办理的，应出具法定代表人或单位负责人的身份证件。
3. 变更/补办交易授权他人办理的，应出具法定代表人或单位负责人的身份证件及其出具的授权书，以及被授权人的身份证件。
4.变更/补办交易授权他人办理且无法出具法定代表人或单位负责人的身份证件的，应出具加盖该单位公章的书面申请、该单位出具的授权书以及被授权人的身份证件。
此外，印鉴变更或补办，还需提供相应的文件。1.公章或财务专用章变更业务办理所需文件：加盖有单位公章的书面申请和原预留签章的式样。
2.公章或财务专用章遗失业务办理所需文件：书面申请、开户登记证、营业执照和司法部门的证明。
3.个人签章更换或遗失业务办理所需文件：出具加盖该单位公章的书面申请；原预留签章人的个人身份证件。
此外，我行根据具体情况可能要求提供其他资料，具体建议详询开户行。离岸账户预留印鉴变更时，原则上贵司需持身份证明文件、变更预留印鉴的董事会决议、原预留印鉴等，亲自到柜面办理变更手续。需在印鉴卡正面加盖新的预留印鉴，背面加盖原预留印鉴。如果原印鉴卡上的印鉴确属无法获取，柜面一般会客户递交情况说明，同时在系统中进行印章挂失，但由此造成的损失由客户自行承担。具体资料及业务流程请详询开户行。二代KEY是已内置证书，客户无需下载。若您首次使用，您只需通过网银向导或交行网站下载安装KEY对应驱动程序，并设置证书密码即可使用。单位定期存款是指存款人事先约定存款期限，约定转存方式，一次存入本金，按约定方式支取本息或转存的存款。企业人民币通知存款是指存款人在存入款项时不约定存期，支取时需提前通知我行，约定支取日期和金额方能支取的存款。按存款人提前通知的期限长短划分为一天通知存款和七天通知存款两种，单位选择通知存款品种后不得变更。起存金额及留存金额不得低于50万元，每次支取金额不得低于10万元。企业人民币协定存款是指我行与客户订协议，约定结算账户的每日留存金额，结算户每日余额低于最低留存额（含）的部分按活期存款利率计息，超过部分按中国人民银行规定的协定存款利率分段计息的存款。我行人民币储蓄包括活期存款、整存整取、零存整取、通知存款、双利理财等多个品种，您是要咨询哪一项的计息规则？整存整取存款在存期内按存款存入日挂牌公告的定期存款利率计算利息，存期内遇利率调整，不分段计息，清户时利随本清。存期内，采用对年对月对日计息方法按存入日利率计算利息。 整存整取提前支取按支取日挂牌公告的活期存款利率计息；整存整取逾期支取时逾期部分按支取日挂牌公告的活期存款利率计算利息。企业人民币活期存款的计息规则采取积数计息法，按日按挂牌公告的活期存款利率计息，按季结息，计息期间遇利率调整，分段计息，每季末月的20为结息日。未到结息日清户时，计息到清户前一日止。我行目前开办的企业外汇存款币种包括美元、港币、澳元、欧元、英镑、日元、新西兰元、加拿大元、韩元、泰铢、新加坡元、林吉特和瑞士法郎等13种挂牌货币。存款单位开立外汇账户，应到我行索取空白“开户申请书”和“印鉴卡”一式三份，如实填写之后加盖与账户名称一致的单位公章和法人代表名章或依法人授权书内容加盖授权人名章；在“印鉴卡”上预留印鉴：即加盖单位财务专用章和法人代表（或财务主管人员）名章，以上私章亦可选择以本人预留签字替代；存款单位还应提交：营业执照、企业代码证、国家外汇管理局规定须提供的资料和批文（如《外债登记证》、《外汇（转）贷款登记证》、《外商投资企业登记证》等）以及我行要求提供的其他资料；我行审核同意后即可开立外汇活期存款账户.详询开户网点。惠享存存款期限为1年，若提前支取将按照实际存期根据不同的利率档次分段计息，您是要咨询以下哪一项？请回复以下任一序号进一步咨询：
[1]惠享存存满1年如何计息
[2]惠享存普通版提前支取后如何计息
[3]惠享存好生意版提前支取后如何计息
[4]惠享存账户部分提前支取后，剩余金额如何计息
[5]惠享存的到期兑付您持有“惠享存”账户到期后，我行将按一年期个人整存整取储蓄存款账户的计息规则计息。若客户持有到期时"惠享存"账户状态正常，则在到期日当日进行自动销户处理，本金和利息转入"惠享存"账户归属借记卡内。
若客户持有到期时"惠享存"账户状态处于质押、冻结、存款证明止付等非正常状态时，则在到期日当日不进行自动销户处理，后续需客户主动进行销户处理，逾期部分利息按客户主动销户日交行挂牌个人活期储蓄存款利率计息。“惠享存”账户部分提前支取后，若您将剩余金额继续持有到期，则按开户日各省直分行一年期个人整存整取储蓄存款利率执行。惠享存"普通版最低留存金额为人民币10000元，好生意版最低留存金额为人民币5000元。客户在对"惠享存"账户进行部分提前支取时账户剩余金额须满足最低留存金额要求，若剩余金额低于最低留存金额则只能全部提前支取，不可部分提前支取。惠享存"业务分普通版和好生意版。
普通版可供全体交行个人借记卡客户签约办理；
好生意版仅供交行认定的好生意客户签约办理，好生意客户指与交行签署线下收单业务协议，以个人银行账户作为结算账户办理"家易通"收单业务或POS收单业务的个人客户。通知存款计息规则较为复杂，为便于您理解，建议您详询人工客服。通过企业网银操作1天/7天通知存款预约后不满1天/7天支取的，之前的存款利息将按照活期计算；预约满1天/7天后支取，则按通知利息计算到预约支取日的利息；预约满1天/7天又逾期支取，则按通知利息计算到预约支取日的利息，逾期部分按活期计息（不扣收违约金）。在每一转存周期到期日，银行将按该日挂牌七天通知存款利率计算和支付利息。但在某一个转存周期到期日前，客户按约定部分或全部支取的，则提前支取或全部支取金额按支取日活期利率计算和支付利息。个人大额存单提前支取的计息方式分为按照靠档计息和按照活期计息，您是要咨询以下哪一项？请回复以下任一序号进一步咨询：
[1]个人大额存单提前支付按靠档计息方式
[2]购买大额存单后多久起息
[3]个人大额存单提前支取按活期计息方式零存整取业务计息规则。存期内无漏存，或漏存次数只有一次且已按期补存的到期销户，计息天数按对年对月对日计算。按开户日挂牌公告的零存整取定期存款利率计算利息。计息期遇利率调整，不分段计息。计息公式：利息＝[∑（余额×天数）]×日利率。
零存整取储蓄到期销户，但漏存次数超过两次时（连续两个月），漏存之前按开户日零存整取定期储蓄存款利率计付利息，漏存之后按支取日活期储蓄存款利率计付利息，计息天数按实际天数计算。薪金理财A款中零存整取的利息，按存入日公布的利率上浮后计算；整存整取的利息转存日公布的利率上浮后计算。零存整取到期后转存活期的，活期不享受利率上浮。根据不同的申请渠道及用途，贷款的种类很多。申请个人贷款所需资料一般为身份证明文件、婚姻状况证明文件、收入证明文件、住址证明文件、工作证明文件、信用证明文件、担保资料、还款账户资料、贷款用途证明资料、经营资格证明资料（贷款用于生产经营需提供）、其他资料。详情请咨询当地贷款网点。我行办理贷款一般需要经过以下流程：申请-审批-签订合同-发放贷款。您可通过手机端或网银端的贷款申请进度查询，具体放贷时间建议您联系贷款行进一步确认。由于贷款种类不一，审批时间各不相同，您可联系贷款行或拨打95559查询贷款行电话咨询贷款放款时间。出口退税账户托管贷款是指我行为解决出口企业退税款未能及时到账而出现短期资金困难，在对该企业出口退税账户进行托管的前提下，向出口企业提供的以出口退税应收款作为还款保证的短期流动资金贷款。出口托收融资业务支持的币为美元、欧元、日元、英镑、港元。出口发票融资支持的币种为美元、欧元、英镑、日元、港币、澳元、加拿大元。根据不同的申请渠道及用途，贷款的种类很多。您可以回复以下任一渠道进一步咨询：
[1]申请个人贷款需提供的基本资料
[2]申请个人贷款的流程介绍
[3]如何通过网银申请贷款
[4]如何查询贷款申请进度
[5]企业如何申请贷款票据贴现：持票人将未到期的商业票据背书转让给银行，由银行扣除一定利息后将剩余金额支付给持票人的行为。您可通过企业网银“基本服务-企业融资-合同管理-电子合同维护”菜单提交申请，而后由具有法人授权权限的授权员登录网银，通过“企业融资-合同管理-电子合同签署”菜单授权处理。若贵司授权员尚未具备法人授权权限，请至开户行申请添加。只有具备“签约协议权限”的网银操作员才可操作在线集中签约业务，因此您通过网银签约前需先向开户行申请获取该项权限。需要注意的是，拟添加该权限的用户，必须是具备管理权限和签约权限的证书用户。若企业网银操作员具备法人授权权限，可点击“配置服务-集中签约-银期转账签约”操作签约。若未配置该项权限或点击菜单后提示权限不足，请您先至开户行办理签约。注：签约前提是您已在期货公司做好预指定交易。个人客户银期转账业务签约流程如下：
1.个人投资者去期货公司签约；
2.个人期货投资者至交行柜面、个人注册版网银或手机银行签约。
个人投资者至柜面办理签约应携带的材料如下：加盖期货公司印模的银期转账个人服务协议、交通银行太平洋卡、本人身份证及其复印件。（还需提供其在期货公司的期货交易资金账号）
目前我行支持网银签约用户在线签订银期转账协议，签订协议后，可进行卡号绑定，选择期货公司。您可以通过个人网银“投资理财”-“银期转账”-“银期转账签约”菜单，开通银期转账功能，签约时您需要填写期货公司账号并设置转账限额。签约完成后您可以选择“投资理财”-“银期转账”菜单，然后您可以通过“卡转期货”、“期货转卡”、“查询银期转账明细”、“查询资金账户可提资金”这四个菜单进行相关操作。个人客户可以通过网银“业务开通”或“银期转账”应用关闭银期转账功能。关闭交易针对签约期货公司账户逐笔关闭，关闭成功后不影响其他未关闭的期货账户操作银期转账。个人客户可以通过个人网银“投资理财-银期证转账”菜单，操作证券资金转入期货账户或期货资金转入证券账户。企业客户可以通过企业网银“基本服务-证期转账－期转证录入（证转期录入）”菜单，操作证券资金转入期货账户或期货资金转入证券账户。此交易需要授权。若贵司企业网银操作员与电子对账操作员是同一人，则可进入“基本服务-账务查询-对账单管理”菜单查询、下载电子明细对账单及余额对账单，并可进行余额对账回复。若贵司企业网银无权限操作电子对账，请尝试登录专用的电子对账系统操作。
温馨提示：明细对账单无需回复给银行，余额对账单需回复。企业网银电子对账功能与专用的电子对账系统的主要区别在于：企业网银电子对账功能必须使用证书进行签名，因此单人模式下的对账单回执授权必须由证书用户操作，普通用户无法操作成功；而电子对账系统则使用动态密码进行签名。
此外，目前证件类型为身份证的操作员，才可通过企业网银办理对账单业务；若证件类型为其他种类（如护照）的客户，建议可直接登录专用的电子对账系统进行对账处理。若余额对账单回复错误，建议联系开户行处理，确认账务相符的情况，可由银行将回复结果修改为“相符”或退回给企业后重新回复余额对账单。亲爱的客户，因腾讯微信接口变更，我行微信提醒无法显示余额。您可以输入“余额查询”查询账户余额，若您之前未绑定，需先进行绑定。感谢您的关注与支持。贴现利率由各银行根据市场利率水平和贷款投向政策自行制定，且不低于人行再贴现利率，具体利率请您与贴现网点确认。商业承兑汇票到期前，持票客户可至开户行申请办理贴现业务，办理时应提交其与直接前手之间的增值税发票和商品发运单据复印件，及其他可以证明其与直接前手或出票人有真实商品交易的证明。贴现金额：贴现所得金额＝票面金额-贴现率*贴现日到汇票到期日前一日的天数。具体贴现率，请询开户行。商业承兑流程：持票人将汇票交给票面上的付款单位，由付款单位在汇票承兑栏目中签章承兑后，再将票据交回给持票人。如持票未及时将票汇交由付款人承兑的，责任由持票人自行承担。商业汇票可以在出票时向付款人提示承兑后使用，也可以在出票后先使用再向付款人提示承兑。承兑不得附有条件，否则视为拒绝承兑。商业承兑汇票承兑时间：
持票人应在票面记载的“汇票到期日”前，将汇票交由付款人承兑。交行收到客户托收的商业承兑汇票后会及时通过付款人。若付款人通知银行付款的，则银行接到通知的当天完成划付；若付款人3天未通知银行付款的，则银行将自通知日次日起第4日直接划付。商业承兑汇票提示付款对象：客户委托开户行向付款银行提示付款（托收），也可以直接向付款人提示付款。

若您在签约电子商业汇票业务时选择自动发起提示付款，则电子商业汇票到期后，系统将自动提示付款，即票据状态直接转为“提示付款待签收”状态，无需企业手工操作提示付款。若贵司未开通自动提示付款功能，请您在票据到期后的10天内，由企业网银录入员进入基本服务区，点击“电子商业汇票-收票处理-提示付款”菜单操作提示付款，提交成功后由企业授权员进行授权处理。授权成功后等待承兑人的兑付。款项到账时间取决于承兑方及付款行的处理情况，请您耐心等待。 电子商业汇票超期仍可操作提示付款，但逾期提示付款时，需要授权员在授权时输入逾期原因。若企业网银操作员具备法人授权权限以及管理权限，您可通过“配置服务-集中签约-电子商业汇票签约-签约维护”菜单关闭自动收票、自动提示付款等功能；若操作员权限不足，则请您至开户行申请。外汇票据贴现是指我行买入其他银行为付款行的外币票据，属于银行对客户融资的一种方式。又称买入票据，即买汇。银行买入客户持有的外币票据后，客户马上可以将扣除贴息后的票据剩余资金转成外汇存款并享受利息或直接支取使用。而银行行要花一定的时间才能从国外银行收取票据。因此外币票据贴现是银行对客户的一种融资，银行要收取贴息补偿利息损失和向国外银行托收票据款项时所需付出的费用。票据的出票人是指在票据上填写具体信息进行票据签发的人，可以是个人、单位或者银行。银行承兑汇票出票人仅可为在承兑银行开户的单位，个人不可开立。银行承兑汇票到期前持票客户可根据需要申请贴现。持票客户一般应至开户行办理，办理时应提交其与直接前手之间的增值税发票和商品发运单据复印件，及其他可以证明其与直接前手或出票人有真实商品交易的证明。 贴现金额为：贴现所得金额＝票面金额-贴现率*贴现日到汇票到期日前一日的天数。具体贴现率请询开户行。

票据的金额、出票或签发日期、收款人名称不得更改，更改的票据无效。其他记载事项，原记载人可以更改，更改时应当由原记载人在更改处签章证明，但不排除付款人退票的可能性。企业基础资信的内容须至当地网点申请更改企业信息，然后登录企业馆，点击商务中心->企业信息维护->同步更新操作,即可更新企业信息。
企业详细信息可登录商务中心->企业信息维护中填写相关信息，该信息客户可通过企业空间查看企业的相关介绍。银行承兑汇票的承兑人为承诺付款的银行。承兑人：银行承兑汇票与商业承兑汇票的实际付款人。电子商业承兑汇票“签发录入”时，“承兑人信息”栏可选择“交通银行”、“其他银行”以及“财务公司”。另外，当承兑人选择“其他银行”时，不允许“承兑人全称”中包含“银行”、“信用社”“财务公司”词组。若贵司在开通电子商业汇票业务时选择自动签收功能，则收票时由系统自动签收，您可直接通过“电子商业汇票-票据查询-综合查询”菜单查看系统自动签收的票据；若贵司未开通自动签收功能，则企业网银录入员需进入基本服务区，点击“电子商业汇票-收票处理-签收”菜单进行手工签收，提交成功后由企业授权员进行授权处理。若您的企业只有两个网银用户，则您先登录企业网银普通版（如无普通版用户名和密码则登录证书用户），进入“基本服务-电子商业汇票-出票处理-签发录入/批量签发录入”菜单，然后按照页面要求录入信息。录入成功后，需要更换另一个具有授权权限的用户（证书用户）登录企业网银证书版，然后进入“基本服务-电子商业汇票-授权”查询待授权票据信息，点击“明细”显示票据详细信息，再点击"授权"按钮，交易授权通过即可。您好，请问有什么可以帮您？可以尝试输入"我卡里有多少钱"、"网银怎么转账"等具体而简短的文字向我提问哟融资担保：指为被担保人融资提供的本息偿还担保。包括借款担保、透支担保等。担保业务，是指我行应申请人的要求，以担保函、担保承诺函、备用信用证等形式为债务人履行约定义务提供担保，并按规定向申请人收取手续费和相关费用的业务。"担保业务"包括人民币担保业务和外币担保业务。个人支票，是指由个人签发的、委托办理支票业务的银行在见票时无条件支付确定的金额给收款人或者持票人的票据。每个客户只允许开立一个个人支票账户。因个人支票业务非全行性业务，具体开办情况及开办条件请详询当地分行。支票是由出票人签发的，委托出票人开户银行在见票时，无条件支付票面金额给持票人的票据。支票可分为普通支票、转账支票及现金支票。其中，普通支票为票面未注明“现金”或“转账”字样的支票，可用于支取现金或转账；转账支票为票面注明“转账”字样的支票，或左上角划有两条平行线的普通支票，只可用于转账，不可支现；现金支票为票面注明“现金”字样的支票，只可用于支取现金。支票可以背书转让，但现金支票、票据正面记载“不得转让”字样的支票、超过提示付款时间的支票不得背书。其中，若企业背书给个人，则需提供完税证明；个人背书给个人，无限制。支票既适用于个人也适用于单位，出票人与收款人均可为单位或个人个人支票，是指由个人签发的、委托办理支票业务的银行在见票时无条件支付确定的金额给收款人或者持票人的票据。每个客户只允许开立一个个人支票账户。因个人支票业务非全行性业务，具体开办情况及开办条件请详询当地分行。单张支票最低限额为100元，无最大金额限制。1.单位客户：财务专用章或公章加法定代表人或其授权代理人的签名或盖章。作为支票出票人、商业承兑汇款的承兑人时，其签章必须与其在银行的预留签章一致。
2.个人客户：个人的签名或盖章。个人作为支票出票人时，其签章必须与其在银行的预留签章一致。
3.银行：银行专用章并加授权经办人员的名章。票据金额数字书写要求：
1. 阿拉伯小写金额数字前面，均应填写人民币符号“￥”。阿拉伯小写金额数字要认真填写，不得连写分辩不清。
2.中文大写金额数字应使用：壹、贰、叁、肆、伍、陆、柒、捌、玖、拾、佰、仟、万、亿、元（圆）、角、分、零、整（正）等字样。
3. 中文大写金额数字，应紧接“人民币”字样填写，不得留白。金额到“元”为止的，在“元”之后，应写“整”（“正”）字；有“角”的，在“角”之后可以不写；有“分”的，“分”后面不写。
4.金额中“0”的应按汉语语言规律填写。如107，004.53，写成人民币壹拾万柒仟零肆圆伍角叁分。票据日期数字书写要求：
1.日期数字要求使用大写，如：壹、贰、叁、肆、伍、陆、柒、捌、玖、拾。客户使用小写的银行将拒收票据。
2.月为壹、贰和壹拾的，日为壹至玖和壹拾、贰拾和叁拾的，应在其前加“零”；日为拾壹至拾玖的，应在其前加“壹”。如1月15日，应写成零壹月壹拾伍日。再如10月20日，应写成零壹拾月零贰拾日。票据再贴现：银行将客户贴现的商业票据，在其未到期前背书转让给人民银行，由其扣除一定利息后，将约定金额支付给银行的票据行为。票据的持票人，是指实际享有票据权利的人，可以是收款人也可以是被背书人。他是票据权利的最终归属人。

票据费用由票据工本费+手续费组成，按张收取。在售出票据时由客户支付，后续票据行为均无需再支付任何费用。自2017年8月1日起，我行不再收取本票、银行汇票的手续费、挂失费、工本费6项收费。您可点击交通银行服务收费名录查看收费标准。 票据追索：票据到期后被拒绝支付或到期前付款人出现法律规定的行为，持票人可向票据的出票人、背书人、承兑人和保证人（其中一人或多人）要求支付票面款项及法律规定的其他金额的行为。该行为由持票人通过其他渠道处理，银行不介入。

支票的大小写金额、签发日期和收款人不得更改。如有错误，应另行签发。如果是盖章位置有误，可以划掉重盖，并且用箭头指向应盖章的位置，但不能绝对排除付款银行退票的可能性。家易通商户信息变更需联络客户经理，进行商户信息变更。您可通过个人网银“金融服务－业务开通”菜单，找到“银信通”后点击“查询维护”，即可查询、变更短信通知的签约手机号。 您可以通过网银“个人中心”应用中的“基本资料”页面，修改、补充您本人名下已开通网银的借记卡的联系方式、工作信息、生活及兴趣爱好等信息。 旅行支票、国际限额汇票、银行本票、银行汇票等票据可以申请办理外汇票据贴现业务。票据法未对电子商业票据的背书设有禁止规定，人行电子商业汇票系统也支持背书给出票人或前手(前提是票据为可转让标志)。

如需打印本人交易明细情况，必须由本人持借记卡和有效身份证件至交行全国任一营业网点柜面，网点柜员核实身份后，方可为您办理对私账户交易明细打印。明细可按时间段打印，但不支持选择性打印。 票据兑付：付款人开户银行收到票据后，按票据业务要求审核票据要素并完成付款的行为。

您可在交博汇企业馆首页右上方点击“商城咨询”标志，与银行人员取得联系，可在线咨询有关企业馆相关业务。（服务时间：9：00-21：00）企业馆支付方式包括线下支付和线上支付。其中线上支付支持B2B和B2C两种支付方式。

线下支付：由交易双方自行约定支付方式，可通过线下汇款、支票等方式进行付款。银行不参与供求双方的资金清算流程。注：由线下交易带来的资金风险，银行不承担责任。

线上支付：包括个人账户支付和企业账户支付。其中，使用企业账户支付须开通交通银行企业网银B2B买方业务；个人账户支付是指使用交行卡或他行银联卡进行支付。采购商如需使用企业账户支付功能，首先须成为企业馆供应商，同时开通企业网银B2B买方业务。企业账户支付流程包括订单确认，付款录入和付款授权。企业可通过交行网点申请或通过具有管理权利的管理员开通相关权利，还包括订单查询、流水查询等。可以。交博汇有提供在线聊天工具，您可点击页面上的“与我联系”和供应商在线洽谈，目前暂支持WEB版聊天工具，供应商还可查询历史留言和聊天记录。击企业馆首页的“在线融资-我要贷款”，进入E贷在线-小企业贷款申请页操作。
对于交易金额大于50万的供应商客户，除以上方式申请享有特殊优惠外，还可在商务中心中可看到专享融资的链接，跳转至贷款申请页面，零信部会根据商城特殊标志给予专享优惠费率，优惠幅度由当地各分行指定家易通转账交易包括行内转账和跨行转账，您可根据自身需要选择"实时到账"、"普通到账"、"次日到账"中的一种到账模式进行转账交易。您可以点击这里查询最新信用卡活动。如有疑问，您可点击网银右上角“在线客服”并选择“信用卡业务”进一步咨询，感谢您的支持与配合。 交通银行家易通业务，是指通过家易通电话机，依托电信电话网络，采用PKI&PSAM卡和硬件加密机技术向个人、企业等客户提供相应的太平洋卡转账、外汇宝、基金买卖、第三方存管、报账通、代理交易等金融服务。家易通业务取消：
“家易通”签约个人用户凭本人有效身份证件、签约太平洋卡和“家易通”电话机，报账通用户凭指定申请人身份证件、单位签署的“取消家易通业务授权书”，到原申请网点办理。取消“家易通”业务时须同时交回“家易通”电话机。商户管控的措施包括了对单笔交易限制以及交易期限的管控：被管控商户受理的借记卡仅可在限额以内进行交易，限额以外的交易将全部拒绝；或在管控期限内被限制进行交易，管控期限结束后，可正常受理借记卡交易。很抱歉，目前我行手机银行暂不支持修改银信通签约手机号。您可通过个人网银“金融服务－业务开通－银信通签约”菜单或其他渠道办理修改。企业客户需至开户行办理对公银信通签约手机号的变更。动态密码接收手机号码，需要在柜台进行修改，目前暂不能通过网银等自助渠道修改鉴权手机号。建议您本人携带银行卡、有效身份证件原件及目前需要接收动态密码的手机，到全国任一交行网点办理变更手续。如您已在柜台办理，但发现动态密码仍发送到老手机号的，可以注销动态密码工具并重新申领。您登录我行手机银行，进入“金融-基金-小秘姣姣-修改”，即可修改小秘姣姣签约手机号。您在网银“个人中心”应用的“基本资料”页面，可以修改包括：联系电话、联系地址、工作单位在内的多项个人信息。但姓名、证件类型、证件号码等个人重要信息无法在网上修改，建议您到柜台处理。 个人网上银行是我行客户通过因特网享受的综合性个人银行服务，包括账户查询、转账汇款、缴费支付、信用卡、个人贷款、投资理财（基金、黄金、外汇等）等传统服务，以及利用电子渠道服务优势提供的网上银行特有服务。使客户可以足不出户就能够安全便捷地管理活期存款、定期存款、信用卡以及投资理财等业务。 您进入个人网银“金融服务-个人中心-基本资料”页面后，请先选择需要修改资料的借记卡号并验证卡号对应的交易密码。之后，您可以在页面上查询，或点击右上角“更新”按钮变更您的个人资料。您可以通过个人网银“投资理财”-“薪金理财”-“沃德薪金定投组合产品”菜单，查询、修改、撤销沃德薪金定投组合产品。 根据监管部门要求，您首次购买理财产品，需在柜面完成风险测评，网点营业时间均可办理。若您非首次测评用户，可通过个人网银“投资理财”-“风险承受能力测试”菜单进行评估，每天最多可评估一次，不可多次评估。外币光票托收业务是指我行接受客户委托，通过境外分支机构或代理行向票据付款人托收票据款项，并解付给客户的业务。您可以点击“基本服务-电子商业汇票-票据查询-综合查询”菜单进入票据查询页面，根据账户、票据类型、票据种类(可选付出票据、收到票据、持有票据、转出票据或全部)查询到您需要的票据后，点击“明细”可查询票据正面详细信息，再点击页面的“查看历史信息”链接，可查询或打印票据背面信息，包括票据的保证、背书信息等。您可以通过企业网银“基本服务-电子商业汇票-收票处理-背书”菜单查看支持背书转让的票据，并可提交背书申请。经背书交易授权后，等待被背书人签收处理。由于票据背书转让不涉及账户资金的进出，故无电子回单，您可通过“操作记录查询”查看背书操作记录，也可通过“票据查询-综合查询”查看并打印票据详情；对方签收后，还可点击“查看历史信息”查看被背书人信息。与纸质商业汇票相比，电子商业汇票以数据电文形式签发、流转，并以电子签名取代实体签章，具备安全高效、互联互通、标准统一、方便快捷等有点。电子商业汇票票面金额最高可达10亿，期限最长可达一年。电子商业汇票在出票及背书阶段可以设定“能否转让”标志，若状态是不允许转让，则持票人无法对这张票据进行背书操作。若电子商业汇票处于待签收状态(如提示承兑待签收、提示收票待签收、背书待签收等)，说明对方尚未签收，您可通过“基本服务-电子商业汇票-出票处理”菜单下的“撤回”功能逐笔撤回票据，然后核对信息后重新操作；若您出票后尚未提示承兑或承兑后尚未提示收票，则可通过“电子商业汇票-出票处理”菜单下的“撤票”功能将此电子商业汇票作废后重新签发。背书已签收的票据无法直接退票。若贵司开通电子商业汇票业务时未选择自动签收功能，则企业网银录入员需进入基本服务区，点击“电子商业汇票-收票处理-签收”菜单，并在签收界面点击“拒绝”按钮，由企业授权员授权处理后拒收票据。
若贵司已开通自动收票功能，则由系统自动签收票据，无法手工拒收。若需退回，您可通过“收票处理-背书”菜单背书转让给前手（原背书人），但该操作有可能会影响到票据后续的贴现业务，请您谨慎操作。电子商业汇票经背书授权成功后，需要通过人行电票系统流转。您可通过企业网银“基本服务-电子商业汇票-票据查询-综合查询”功能，关注票据状态及持有票据记录。如持有票据中已无该票据且票据状态变更为“背书已签收”，说明背书转让成功，对方已签收。如票据状态仍为“背书待签收”，请您提示对方进行签收操作。若对方查不到或无法签收票据，建议您先通过“出票处理-撤回”菜单撤回交易后重新背书转让，或联系开户行进一步确认。您可以通过非现金类设备（交银自助通/远程智能柜员机）查询打印选定日期内的借记卡交易明细，但打印出交易明细没有交行业务受理章，如需打印带有业务受理章的明细请您本人携带身份证和银行卡去柜台办理。您可通过个人网银“金融服务-账户明细查询”菜单保存或批量下载交易明细，保存文件格式有CSV和TXT两种。目前批量保存账户交易明细，最多只能保存500笔明细，若您的交易较多，可缩短查询时间分多次保存。您可根据实际需要，选择打印明细，但打印出交易明细没有交行业务受理章，如需打印带有业务受理章的明细请您本人持有效身份证件及银行卡至我行任一网点柜台办理。单位人民币活期存款是指不规定存款期限，客户可以随时存取，并依照活期存款利率按季计取利息的存款。我行为单位人民币活期存款客户提供账户管理服务，账户分为基本存款账户、一般存款账户、专用存款账户和临时存款账户。个人活期存款是指不定存期，根据客户需要和自愿随时存入或提取的一种存款，可使用储蓄存款存折、活期一本通存折及太平洋卡作为存款载体。活期存款也被称为银行卡备用金。单位外币账户活期存款按季结息，结息日为每季末月的20日。
离岸账户活期存款根据离岸金融部公告挂牌利率按日计提利息，每月末结息，直接计入客户账户。活期富是交通银行与交银施罗德基金合作提供的一项账户资金增值业务。您把资金转入"活期富"，即为申购交银施罗德活期通货币市场基金A（简称"交银活期通货币基金",代码003042），您可获取相应收益。转入成功后，您可以随时将资金转出"活期富"，快速转出（快速赎回）资金实时到账，或直接将基金份额用于银行账户余额不足时的消费、取现等支付业务。 活期存款存期不限，可随存随取。 外币活期存款账户以每季末20日挂牌公告的外币活期储蓄存款利率计提利息，每年12 月21日记付利息。单位外汇存款是指存款人为中华人民共和国境内的国家机关、包括外商投资企业在内的企事业单位、社会团体、部队等经济组织存入的外汇存款。个人外币活期存款账户以每季末20日挂牌公告的外币活期储蓄存款利率计提利息，每年12月21日记付利息，以原币计算。您登录我行个人网银，进入“金融-活期富”页面，或登录我行手机银行，进入“金融-活期富”菜单，可查询活期富资产金额。活期富资金交易限额:目前您单日转入（含自动转入）活期富金额上限为10万元，快速转出单日上限10万元，普通转出无交易限额，支付转出业务单人单日上限10万元（与快速转出共用同一额度），单个客户活期富资产持有上限为5万元（新增收益除外，目前无法调整）。转入最低起点金额为0.01元。因实时交易特性，“活期富”所有交易均不支持撤单。如您转入资金后需要撤销交易，建议您使用转出功能。收到我行活期富年化收益8.8%特权短信或消息的客户注意了~~
7月17日~7月30日，我行推出特惠活动，首次投资并持有交行“活期富”即享连续5天8.8%年化收益（在活期富收益基础上以奖励补足）。资金随时进出，取现还款实时到账，1分起投！登录交行APP，点击“金融-活期富”即可签约参加。若您没有收到我行短信或消息，请别灰心，我行其他活动等着您！活期富本质为申购货币型基金。货币基金主要用于投资国债、银行存款等安全性高、收益较为稳定的有价证券。总体来看，货币基金作为基金产品的一种，理论上存在亏损可能，但从历史数据来看风险较低，其本金出现亏损的可能性较低。但购买货币市场基金并不等于将资金作为存款存放在银行或者存款类金融机构，基金公司不保证基金一定盈利，也不保证最低收益，过往业绩不预示未来表现，市场有风险，投资需谨慎。您可登录个人网银，点击“账户查询”中的“本/外币”功能，可查询借记卡内的外币定期/活期。 大额外币活期存款是指中国居民和非中国居民的，自起存日至结息日日均余额超过300万（含）美元（或等值其他外币）的外币活期存款。若您想提取外币现钞，请至少提前一个工作日联系您所在地的营业网点进行预约登记，也可通过个人网银“金融服务-网点预约”和手机银行“我的-专属服务-我的预约”菜单预约兑换外币。由于外币现钞供应量有限，请您尽早和网点取得联系，以便我行能为您提供更优质的服务。您可以查询外币存款利率。开立整存整取账户，包括存单式整存整取、一本通整存整取、卡储整存整取开户，允许以现金或转账形式开户，本金一次存入。您可根据实际情况选择柜面、个人网银、手机银行、电话银行及自助机具等任一方式完成开户操作。企业人民币定期类存款按存款种类分为定期存款、通知存款、协议存款。交行台北分行可接受当地居民单笔300万新台币以上的定期存款（活期存款不能承做）；50万人民币、10万美金以上的定期存款、活期存款。对大陆居民，在台湾长期生活或工作（如持有居留证等有效证件）者，可办理与当地居民相同的个人业务。您可根据实际情况，通过电话银行、自助机具、个人网银（“金融服务-定期存款-定活互转-活期转定期”）、手机银行（“金融-外汇-外币定期存款”）开办外币定期存款。您可以通过个人网银“金融服务--定期存款-定活互转”菜单操作整存整取的开户。企业人民币定期存款的存期分为三个月、半年、一年、两年、三年和五年六个档次。 您可以点击这里查询交通银行营业网点信息，也可致电全国统一客服热线95559查询。感谢您的关注与支持！ 目前，我行在境外设有包括香港分行、纽约分行、首尔分行等在内的十余家分支机构，详情可通过我行官网首页下方“境外分支机构”查询。离岸账户是指非居民法人和自然人以及符合国家外汇管理局政策规定的境内企业在交通银行离岸金融部开立的离岸账户。自2017年1月1日起，个人客户通过交行各渠道（含网点、自助设备、网银、手机银行等）办理的异地交行人民币存取款及转账交易均免收手续费。但跨行取现、转账及跨境交易手续费仍然正常收取，您可以点击这里查看交通银行服务收费名录。 境外个人可持本人护照办理借记卡，但是来自高风险国家和地区名单的客户可能会受此限制，如果您来自上述国家和地区则可能无法新办理相关的业务。我行企业外汇活期存款账户，起存金额不低于1美元或与其等值的外汇。大额外币定期存款是指中国居民和非中国居民的单笔定期300万（含）美元（或等值其他外币）以上的外币定期存款。您可以通过手机银行“外汇-外币定期存款”菜单查询，该页面内既可查询外币定期，也可查询外币活期。个人理财试算器，提供存、贷款计算器功能，以及存款利率、贷款利率等信息的查询功能。贷款基础利率（Loan Prime Rate，简称LPR）是商业银行对其最优质客户执行的贷款利率，其他贷款利率可在此基础上加减点生成。若您需通过我行门户网站查询存贷款利率，您打开交行首页后，页面右侧搜索栏下方的标签页中，即可找到存贷款利率查询图标，您点击可查询。您可以通过个人网银“金融服务--定期存款--定活互转--活期转定期”菜单进行操作，转存类型选择“零存整取续存”后根据页面提示操作。如您在操作过程中遇到其他问题，可转人工进一步确认。您通过手机银行查询名下定期的方式有多种，您可以通过“金融-账户查询”选定您所需查询卡片的定期存款，点击“详情”；或点击“我的-定期”查看；也可通过“金融-定期”页面里的右上角“...”按钮里的“我的定期”可查询定期、双利理财、薪金理财A款、大额存单持有情况。 借记卡交易密码是您操作取款、转账等业务时输入的六位数字密码，也是借记卡多数交易时必要的关键信息。它不能设置成连续或相同数字，否则系统可能报错。 您可以通过个人网银“金融服务”-“定期存款”-“智能定存”菜单，在“智能定存签约”栏下点击“新增签约”操作。智能定期提供指定金额、按日/按月转账周期、及“本息转存/本金转存利息转活/本息转活/固定金额转存“等到期转存条件设置。整存整取账户一旦开立，存期不可更改。根据客户设定的转账条件，定制转账业务分为周期转账、条件转账。
周期转账是指根据客户设定的转账周期和转账日期，由银行系统自动将客户约定的转账金额由签约账户划转至指定账户。周期转账业务可实现每月与每日转账。
条件转账是指根据客户设定的签约账户余额留存限额，由银行系统自动将资金转入指定账户。根据留存限额，条件转账又分为余额上限转出、余额下限转入。企业外币定期存款存款期限如下：
（1）适用于外资企业或机构的有七天通知、一个月、三个月、六个月、一年、二年六种存期；
（2）适用于中资企业或机构的有一个月、三个月、六个月、一年、二年五种存期。若贵司是通过企业网银存入定期，则具有存贷款账户查询业务功能权限的操作员可通过“基本服务-账务查询-存贷款账户查询-定期/通知存款查询”菜单查询本外币定期存款账户信息，包括余额、到期利息、起息日等信息。除外币储蓄存款和个人结算账户存款可以支付现金以外，其他存款利息一律通过转账处理。外汇存款的利息，以原币计算。个人外币储蓄的利息，位数部分可按当日结汇价折算支付人民币。您可以点击输入框右侧的加号—“位置”—“发送位置”，点击“发送”按钮即可查询就近交通银行营业网点信息，节假日营业时间请您转人工或致电全国24小时客服热线95559咨询，感谢您的关注与支持！外汇汇款一般需要卡片开卡分行对应的英文名称和代码。您可尝试输入“对应城市+SWIFT CODE”咨询分行具体的swift code，如:上海SWIFT CODE。在使用人行大额/小额支付系统进行转账汇款时，会用到银行机构代码，即12位人行支付行行号。因人行相关信息存在新增、更新、删除等情况，建议您直接联系开户网点或致电95559查询交行开户网点的行号，其他银行的行号请联系对方银行查询。 如果您需要咨询贷款业务，建议联系贷款网点。查询贷款网点的方法，方便的话可以直接查看贷款合同；若您不方便查看，也可以致电95559，输入借记卡卡号及查询密码，由人工座席为您查询。我行承销储蓄国债（凭证式）和储蓄国债（电子式），并在分配额度内进行代销。由于额度相对有限，请您做好资金分配，也欢迎您垂询我行网点，及时获得最新的销售情况。 目前，我行提供的外汇汇款渠道仅包括柜面和网上银行。不同渠道的服务对象、办理要求、受理和到账时间、支持币种、手续费等不一样，您可根据实际情况进行选择。非居民的定义是注册在中国大陆境外的机构及持有境外身份证或护照的自然人。具体包括：
1.注册地址在中华人民共和国境外（含港、澳、台地区）的法人，包括在境外（含港、澳、台地区）注册的中资企业，中资金融机构的海外分支机构，但不包括境内机构的境外代表机构和办事机构；
2.境外（含港、澳、台地区）公众机构、国际性组织机构；
3.在中国境外（含港、澳、台地区）有永久居留权的自然人，包括使用中国地址作为其居住地址的境外居民、旅客,驻中国的外交和领事人员及其家属，外国及港、澳、台地区在中国境内的留学生、就医人员等。客户可开通离岸"银信通"手机短信提醒服务，以便及时掌握签约离岸活期账户的资金变动情况。离岸网银汇出汇款提供“全额到账”方式，全额到账中间行费用已包括本行费用和中间代理行费用，因此通常情况下可实现“汇出多少，收款人开户银行收到多少”，暨汇款人承担所有离岸手续费和代理行费用。但极个别银行在收款时另有一笔“收款服务费”，可能会导致到账金额少于汇出金额的情况。另外，对于收款人在美国、日本、中国开户的，因不支持全额到账产品，请谨慎选择该项服务。离岸账户年检指核实离岸客户存续的有效性，并对其商业登记证或存续证明进行更新。客户申请开立离岸账户的条件如下：
（1）公司客户的注册地（不可为邮政信箱地址，如P.O BOX 等）和经营活动地区不属于联合国、中国和美国OFAC 等制裁的国家和地区或交通银行总行认定的高风险国家和地区，个人客户不属于高危地区的居民； 
（2）个人客户以及公司董事为外籍的，其签证期不得在6个月以内（含）；
（3）公司的经营范围不涉及我国法律法规禁止的内容，不涉及军火、毒品和其他敏感物资的贸易或恐怖活动，交易对象不涉及联合国、我国或美国OFAC等制裁对象（以下简称制裁对象）；个人交易不涉及军火、毒品和其他敏感物资的贸易或恐怖活动，交易对象不涉及制裁对象；
（4）原则上公司在中国境内有固定的办公场所，个人客户在中国境内有固定的联系地址，申请开户的公司和机构的办公场所和通讯地址需经核实；
（5）经查册，公司为合法、有效存续的商业机构；
（6）法人客户的董事、股东、有权签字人、实际控制人或网上银行用户等承诺其不存在欺诈等严重违法或其他不良银行记录；
（7）法人客户需获得国家外汇管理局颁发的“特殊机构代码赋码”；
（8）法人客户的董事、股东、有权签字人、实际控制人或网上银行用户的国籍不涉及高危地区；
（9）客户承诺资金往来不涉及制裁对象或高危地区；
（10）政治公众人物（PEP）开立离岸账户时，应进行特殊审批申请，经离岸中心批准后，方可建立业务关系；
（11）符合总行反洗钱要求。 异地账户可以作为财务通入账账户，按正常手续费标准收费，不额外收费。2017年9月1日，我行借记卡银信通业务（即动账短信提醒服务）中的“账户余额变动提醒”将升级为“用卡无忧”。借记卡用卡无忧服务费为12元/3个月，每3个月收取1次，开通提醒满3个月后于借记卡收取。如您开通未满3个月提前关闭的，则根据实际使用月份收取，不满1个月的，不收费。
我行沃德、私银客户免收此服务费，另外我行各地分行对借记卡用卡无忧业务有不同的优惠政策，请输入您卡片开户城市的名称（地级市或直辖市，如：上海，苏州，漳州）进一步了解。 您可以点击这里查询交通银行服务收费；若有疑问，可联系人工进一步确认。如您开通了个人网银或手机银行，可使用用户名与登录密码登录网银或手机银行后，点击“首页-账户查询”，选择卡号栏处可查询您的借记卡卡号。或者如您之前有将卡号提供给其他客户为您转账，可联系此客户确认是否有留存您完整卡号。此外，您也可以本人持有效身份证件至我行任一网点柜面查询。温馨提示：如您卡片丢失，请尽快办理以保障您资金安全。 您可通过个人网银“金融服务-业务开通”菜单，再点击“银信通”后的“查询维护”进行开通，需要验证您网银签约手机号和开通银信通手机号的动态密码。9月1日起“账户余额变动提醒”将升级为“用卡无忧”并实施收费，如您需要用卡无忧服务，请勾选“账户余额变动提醒”；如您无需收费服务，您可在9月1日以后勾选“大额出账提醒”。
如需办理信用卡动账提醒服务，可输入“怎样订制、修改、退订信用卡短信提醒等增值服务”。 OFAC制裁国家名单含中非共和国、刚果金、伊拉克、黎巴嫩、利比亚、朝鲜、南苏丹、苏丹、索马里、也门、白俄罗斯、布隆迪、克里米亚、古巴、伊朗、俄罗斯、叙利亚、委内瑞拉、津巴布韦、阿富汗、厄立特里亚。
其他有关制裁国家的问题，请您问问别人吧。姣姣还小，懂的不多境外个人是指持护照、港澳居民来往内地通行证、台湾居民来往大陆通行证的外国公民（包括无国籍人）以及港澳台同胞。开立整存整取账户，包括存单式整存整取、一本通整存整取、卡储整存整取开户，允许以现金或转账形式开户，本金一次存入。您可根据实际情况选择柜面、个人网银、手机银行、电话银行及自助机具等任一方式完成开户操作。整存整取与零存整取都是定期储蓄，但在开户方式和金额、存期、支取和计息等业务规则上存在差异。整存整取存款在存期内按存款存入日挂牌公告的定期存款利率计算利息，存期内遇利率调整，不分段计息，清户时利随本清。存期内，采用对年对月对日计息方法按存入日利率计算利息。 整存整取提前支取按支取日挂牌公告的活期存款利率计息；整存整取逾期支取时逾期部分按支取日挂牌公告的活期存款利率计算利息。您可以在个人网银“投资理财-薪金理财”或手机银行“金融-定期”菜单中查到薪金理财A款的签约信息，包括开户日期、每月投资金额等。
薪金理财A款扣款后，款项会直接转卡内的定期账户，您可以在网银的“金融服务-账户查询”或手机银行的“金融-定期”菜单中找到已扣的款项。您可以通过个人网银“金融服务--定期存款--定活互转--活期转定期”菜单操作零存整取储蓄存款开户。 零存整取定期储蓄存款是一种分次存入，到期一次提取本息的定期储蓄存款种类。这项储种适合那些每月收入不高，且较为固定的储户。零存整取存款的存款期限包括一年、三年和五年。您可以通过个人网银“金融服务-定期存款-定活互转”菜单操作零存整取转活期。支取成功后，款项实时转入活期账户。
温馨提示：当零存整取提前支取时，必须全额支取且按实际天数和支取日挂牌公告的活期存款利率计付利息。 您可以通过个人网银“金融服务-账户查询”中的“本/外币”功能，查询借记卡内的人民币定期。 薪金理财A款自协议终止之日起，交行将不再自动转存每月零存金额，但通过本业务开立的零存整取和整存整取账户仍将保留，且账户余额不会自动转入活期。
您可以通过电话银行、网上银行或手机银行（仅支持整存整取转活期）等渠道的“定期转活期”菜单查询并可自助将资金转为活期，款项实时到账。
温馨提示：未到期支取按支取日交行挂牌活期储蓄存款利率计息。薪金理财A款业务签约扣款成功后，资金将转入卡储零存整取账户或整存整取账户。您可以通过电话银行、网上银行或手机银行（仅支持整存整取转活期）等渠道查询或将资金转为活期。支取成功后，款项实时转入您活期账户。
温馨提示：未到期支取按支取日交行挂牌活期储蓄存款利率计息！通过个人网银、手机银行都可以进行签约，单位客户为员工办理工资卡时也可实现批量签约。现在非代发工资户也可以签约哦，赶快来试试吧。若您需要把薪金理财A里的资金转出到活期账户（未到期提前转出按活期计息），您可以通过个人网银“金融服务-定期存款-定活互转-定期转活期”菜单进行操作。提前支取会损失定期利息，请谨慎操作。您可以点击手机银行中的“金融-定期存款-薪金理财A款”操作薪金理财A款协议的签约、修改及撤销。其中，每月零存金额在首次扣款成功后不允许修改。您可通过我行柜面、电话银行或个人网银办理零存整取手工续存，或者也可根据需要在柜面签约零存整取约定转存业务，即从客户指定个人结算账户、卡人民币活期存款账户自动转存入个人零整储蓄账户。 薪金理财A款是一款组合式理财产品，相当于您先在借记卡上开立一个一年期零存整取账户，并每月自动扣款续存。到期后，存款将根据您的要求自动转为活期或其他整存整取，零存整取与整存整取都将可享受利率上浮的优惠。同时，您将在零存整取到期后的一年内额外获得一次网银异地跨行转账免手续费的机会。一张借记卡只能签约一次，快来签约试试吧。零存整取起存金额为5 元，开户时交易金额等于每月存额。您可以通过个人网银“金融服务-定期存款-定活互转”菜单操作人民币和外币的活期转定期或定期转活期，并可以签定卡内活期预约转定期协议，交行将根据您的要求实现卡内活期自动转定期效果。您可拨打24小时客服热线95559，按“*”进入快捷码交易，输入卡储零存整取转活期的三位快捷码“219”并按“#”，根据语音提示输入相关信息，即可操作卡储零存整取资金转成活期。全国（全行）通存通兑的业务范围：
（1）活期个人储蓄账户现金的续存、续取和销户；活期个人结算账户现金的续存、续取、销户以及与个人结算账户的转账。
（2）凭证式定活两便储蓄存款账户的销户。
（3）整存整取定期储蓄存款账户的销户。
（4）零存整取定期储蓄存款账户的续存、销户；教育储蓄存款账户的续存。
（5）存本取息储蓄存款账户的取息、销户。
（6）个人通知存款账户的销户。手机银行暂时无法查询零存整取，建议您通过网上银行、电话银行及自助设备等渠道查询。如需查询薪金理财A，您可点击金融-账户查询-薪金理财A，查询名下薪金理财A产品下的零存整取金额。 每一笔本外币定期储蓄账户开立后，均会生成5位数字小序号。此序号可用于您通过95559自助操作定期转活期。您通过我行柜面、网上银行（我的账户-账户查询-本/外币）、95559客服热线等方式可查询。 您可以通过个人网银“金融服务-账户查询”中的“本/外币”功能，查询借记卡内的人民币定期，也可以通过“金融服务-定期存款-定活互转-定期转活期”查询。 开立整存整取账户，包括存单式整存整取、一本通整存整取、卡储整存整取开户，允许以现金或转账形式开户，本金一次存入。您可根据实际情况选择柜面、个人网银、手机银行、电话银行及自助机具等任一方式完成开户操作。开立整存整取账户，包括存单式整存整取、一本通整存整取、卡储整存整取开户，允许以现金或转账形式开户，本金一次存入。您可根据实际情况选择柜面、个人网银、手机银行、电话银行及自助机具等任一方式完成开户操作。开立存本取息账户包括存折式存本取息开户、卡储存本取息开户。允许现金、转账开户。存本取息存款只能开立人民币账户。操作渠道包括：柜面、个人网银及电话银行等。 存本取息存款的销户，包括存折式存本取息销户、卡储存本取息销户。允许以现金或转账方式进行。
1、转入账号必须为本分行内的账户，异地时只允许现金支取，手续费收取现金。
2、销户时如果还有未支取的利息，可以先做取息交易，也可以和销户一并处理。
3、提前支取时，根据实际存期按支取日银行挂牌公告的活期利率计息，同时扣回已支取的利息，利息不足部分从本金中扣回。
4、逾期支取，逾期部分，按实际存期天数和支取日挂牌公告的活期利率计付利息。
5、冻结销户必须是不计息，不论是提前支取还是到期支取都不扣已付利息，按本金全额划转。
6、存本取息不可以部提，即不得办理部分提前支取。定活两便是一种事先不约定存期，一次性存入，一次性支取的储蓄存款，存期满三个月、六个月、一年期，利息可按同档次整存整取利率打六折计算。定活两便销户，包括存单式定活两便、卡储定活两便销户，允许以转账方式或现金销户。
异地账户只允许办理现金销户。 定活两便是一种事先不约定存期，一次性存入，一次性支取的储蓄存款，存期满三个月、六个月、一年期，利息可按同档次整存整取利率打六折计算。 定活两便业务包括凭证式定活两便和面额式定活两便。
凭证式定活两便账户，包括存单式定活两便、一本通定活两便、卡储定活两便开户，允许以现金或转账形式开户。
面额式定活两便不开立新账户，只作销户处理。 定活两便存款计息方式：
1、存期不满三个月的，按天数计付活期利息；
2、存期三个月以上（含三个月），不满半年的，整个存期按支取日定期整存整取三个月存款利率打六折计息；
3、存期半年以上（含半年），不满一年的，整个存期按支取日定期整存整取半年期存款利率打六折；
4、存期在一年以上（含一年），无论存期多长，整个存期一律按支取日定期整存整取一年期存款利率打六折计息。
打折后低于活期存款利率的，按实际天数和支取日挂牌公告的活期存款利率计息。计息期遇利率调整，不分段计息。 我行为企业客户提供了手机银行“财务总监”功能，目前仅限查询账户余额及当日明细，暂无法办理转账等交易。请您登录企业网银，通过“配置服务-手机银行”菜单开通手机银行“财务总监”功能并下载手机银行客户端。目前离岸账户信息暂无法通过手机银行客户端查看。 薪金理财A款业务签约扣款成功后，资金将转入零存整取账户或整存整取账户。手机银行目前暂不支持零存整取转活期，请通过个人网银“金融服务-定期存款-定活互转-定期转活期”操作；整存整取转活期您可以点击"金融-定期-我的定期”，点击该笔定期存款"支取"按钮操作转出。提前支取会损失定期利息，请谨慎操作。1、与手机银行2.0版本相比较，手机银行3.0版面发生了变化，除页面图标等更清新简洁外，版面主要发生了如下变化：
1）右上角增加了"搜一搜"功能和"..."功能。搜一搜功能包括对"功能"、"网点"、"理财"、"基金"、收款人等的搜索。"..."功能为手机银行的"标准"按钮，一般包括本页面的"更多"业务功能的集合。首页面的"..."包括"消息中心"和"扫一扫"。
2）业务功能版块的图标和功能可以通过点击"更多"，显示"全量服务"，点击右上角的"编辑"，进行个性化的业务功能增加和删除。（通过打勾标志的设置和取消，最多选择9个）
2、手机银行3.0底部导航栏上增加了一个"我的"版块，主要用于手机银行用户自身各类资产信息的查询、签约、设置等等。 手机银行最红特惠菜单提供借记卡和信用卡特惠商户的查询服务。可以选择地区及商圈、类型，支持模糊查询，可选择的分类有：娱乐、美食、生活服务、商旅、交易市场。存单（折）正式挂失长期有效。
存单（折）口头挂失的有效期限为五天（自挂失当天开始），即：有效至T+4日日终通过柜面办理存单（折）正式挂失的，必须自正式挂失满七天后，由您本人持有效实名证件至我行网点办理销户手续，不得委托他人代办，如原存单（折）留有密码，则必须在柜面输入原密码，如原密码遗忘，则可当场重置，重置后立即生效，用新密码即可取现。如柜面在操作时，先办理了密码挂失，则必须等7天后才能办理书面挂失，这样一共需要14天才能取款。
账户通兑标志为"全国（全行）通兑"的，客户可至全行任一营业网点办理销户手续。
账户通兑标志为"同城（分行）通兑"的，客户可至开户分行任一营业网点办理销户手续。
账户通兑标志为"不通兑"的，必须回原开户网点方可办理挂失销户取款手续。通过柜面办理存单（折）正式挂失的，必须自正式挂失满七天后，由您本人持《有效实名证件，至我行网点办理补单（折），不得委托他人代办，如原存单（折）留有密码，则必须在柜面输入原密码，如原密码遗忘，则可当场重置，重置后立即生效，用新密码即可补单。如柜面在操作时，先办理了密码挂失，则必须等7天后才能办理书面挂失，这样一共需要14天才能办理补单（折）。账户通兑标志为“全国（全行）通兑”的，客户可至全行任一营业网点办理补卡；账户通兑标志为“同城（分行）通兑”或“不通兑”的，客户可至开户分行任一营业网点办理补单（折）。如您不慎遗失存单（折）印鉴，请本人携带有效实名证件和存单（折）至原来开户网点办理挂失。通知存款，是指存款人在存入款项时不约定存期，支取时需提前通知金融机构，约定支取存款日期和金额方能支取的存款。通知存款不论实际存期多长，按存款人提前通知的期限长短划分为一天通知存款和七天通知存款两个品种。一天通知存款至少提前一天、七天通知存款至少提前七天通知约定支取存款通知存款不论实际存期多长，按存款人提前通知的期限长短划分为一天通知存款和七天通知存款两个品种。一天通知存款至少提前一天通知约定支取存款，七天通知存款至少提前七天通知约定支取存款。您可以通过个人网银“金融服务-定期存款-通知存款-通知存款支取”交易完成通知存款预约转活期或者直接支取。您可以通过“基本服务-投资理财-通知存款-通知存入”交易将结算账户的闲置资金转存到通知账户中，并可根据需要选择一天或七天的通知存款类型。其中，7天通知存款存入时还可选择自动转存（双利理财）通知存款支取前需办理支取预约手续，其中：一天通知存款至少提前一天、七天通知存款至少提前七天。预约渠道包括柜面、电话银行、网上银行及自助机具。若您未预约直接支取，会有相应利息损失，请谨慎操作。您可拨打我行95559客服热线，在自助语音中依次选择“3转账及缴费”-“1转账业务”-“2卡内储蓄业务”-“2通知存款”-“2通知存款转卡预约”或“5通知存款转卡”将您账户中的通知存款转入活期。需要提醒您的是，如您提前支取定期存款，将会损失相应利息，请谨慎办理。教育储蓄定期存款为针对在校小学四年级（含四年级）以上学生而开办，以储户本人（即学生本人）的真实姓名开户。储户凭存折、身份证或户口簿（户籍证明）和学校提供的正在接受非义务教育的学生身份证明一次支取本金和利息。储户凭“证明”可以享受利率优惠，一年期、三年期教育储蓄按开户日同期同档次整存整取定期储蓄存款利率计息；六年期按开户日五年期整存整取定期储蓄存款利率计息。教育储蓄的起存金额为50元。每月最高储额不超过10000元。
每一账户本金合计最高限额为20000元。 凡因户口迁移办理教育储蓄异地托收的，必须在存款到期后方可办理。您须向委托行提供户口迁移证明及正在接受非义务教育的身份证明。不能提供“接受非义务教育的学生身份证明”的，不享受利率优惠。 若能提供“正在接受非义务教育的学生身份证明”，教育储蓄利率优惠如下：一年期、三年期教育储蓄按开户日同期同档次整存整取定期储蓄存款利率计息；六年期按开户日五年期整存整取定期储蓄存款利率计息。教育储蓄到期时，按实存金额和实际存期计算利息。同时免征利息税。教育储蓄在存期内遇利率调整，仍按开户日利率计息。 
支取教育储蓄时，请您注意以下事项：（1）请您凭存折、身份证或户口簿（户籍证明）和学校提供的正在接受非义务教育的学生身份证明（以下简称“证明”）一次支取本金和利息。（2）若您不能提供“证明”的，其教育储蓄不享受利率优惠。（3）每份教育储蓄本金合计不得超过2万元。每份本金合计超过2万元或一次性趸存2万元的，一律不得享受教育储蓄免税的优惠政策。 教育储蓄的存期，包括一年、三年、六年。教育储蓄定期存款为针对在校小学四年级（含四年级）以上学生而开办，以储户本人（即学生本人）的真实姓名开户。储户凭存折、身份证或户口簿（户籍证明）和学校提供的正在接受非义务教育的学生身份证明一次支取本金和利息。储户凭“证明”可以享受利率优惠，一年期、三年期教育储蓄按开户日同期同档次整存整取定期储蓄存款利率计息；六年期按开户日五年期整存整取定期储蓄存款利率计息。若无法提供“正在接受非义务教育的学生身份证明”，教育储蓄利率按以下方式计息：一年期、三年期按开户日同期同档次零存整取定期储蓄存款利率计付利息；六年期按开户日五年期零存整取定期储蓄存款利率计付利息。电子商业汇票的追索分为拒付追索和非拒付追索，拒付追索是指在提示付款被拒付后发起的追索，非拒付追索是指承兑人被依法宣告破产或因违法被责令终止业务活动的情况下发起的追索。若您曾在提示付款期内发起过提示付款的，可以向所有签收追索；若未在提示付款期内发起过提示付款的，只能向出票人、承兑人追索。请企业网银录入员点击“电子商业汇票-收票处理-追索”菜单操作，提交成功后需授权员进行授权处理。商业承兑汇票提示付款时间：持票客户应在“汇票到期日”起10日内向付款银行提示付款。如为异地汇票的，可匡算邮程，提前通过开户银行委托收款。电子商业汇票的出票阶段：签发录入—>提示承兑（必须）、提示保证（可选，两者无先后顺序）—>提示收票。
收票阶段：对于客户直接签发或背书转让给贵司的票据，您可通过“收票处理-签收”菜单进行签收。若企业开通了自动收票功能，则无需手工签收，您可直接通过“票据查询-综合查询”查看到系统自动签收成功的票据。
持票阶段：对于可再转让的票据，在票据尚未到期前，您可通过“收票处理”中的背书、贴现等菜单进行转让、贴现等申请，由对方签收后实现票据权利的转让。
票据到期阶段：企业需通过“收票处理-提示付款”菜单发起提示付款操作（若企业签约了自动提示付款，则系统自动发起），提交成功后等待资金入账。提示付款期为自票据到期日起10日，最后一日遇法定休假日、大额支付系统非营业日、电子商业汇票系统非营业日顺延。请您使用授权的证书用户登录网银，进入基本服务，点击"电子商业汇票-授权"菜单进入待授权查询页面完成授权提交，然后依据不同的交易类型(如背书、承兑、提示付款等)，由不同的对象(如被背书人、承兑人、银行等)进一步签收票据。单位外汇存款是指存款人为中华人民共和国境内的国家机关、包括外商投资企业在内的企事业单位、社会团体、部队等经济组织存入的外汇存款。个人住房贷款分为：一手住房贷款和二手住房贷款。（商住两用房适用个人商业用房贷款的相关规则）
一手住房贷款：我行向自然人发放的，用于购买首次交易住房（包括与住房配套的家用车库、车位）的贷款。此时，客户一般是从开发商处直接购得房产。
 二手住房贷款：我行向借款人发放的，用于购买售房人已取得房屋所有权证、能够在二级市场上合法交易住房（包括与住房配套的家用车库、车位）的贷款。此时，客户一般从房屋的上一所有人处购得房产。个人住房贷款的贷款对象为：1.具有完全民事行为能力的中华人民共和国公民；2. 港、澳、台居民及在中华人民共和国境内连续居住一年以上（含一年）的外籍人士，同时须满足国家对境外人士购买商品房的相关要求。具体办理流程，您可与当地个贷支行进行咨询。客户所购的二手房产，必须符合以下条件：
（1）所购房产的产权明晰，已办理房屋所有权证，没有产权纠纷，产权人及房屋共有人均同意出售该房产。
（2）所购房产结构完好，水、电、环保、交通、城建、物业管理等各项配套设施和服务齐全，具备正常入住条件。
（3）房屋无被查封、冻结、抵押等被限制转让的情况，能办理过户交易和正式抵押登记，且不在拆迁规划之内。
（4）房屋未附带出租合约，或已附带租约，但承租人书面承诺，我行需要处置抵押物时，对抵押物放弃承租权。
（5）符合我行规定的其他条件由于各地房地产调控政策差异化较大，各分行具体执行的住房信贷规定各不相同，建议您详询当地营业网点。 个人住房公积金贷款是指银行接受住房公积金管理中心委托，向其指定的借款人发放指定用途的贷款，并代其向借款人收取本金和利息。具体办理流程建议您咨询当地公积金中心或贷款行。个人住房装修贷款是指银行向借款人发放的用于装修住房的人民币贷款。若您要咨询所在城市是否办理住房装修贷款业务，建议转人工或至当地交行网点咨询。对于未到最终到期日的贷款，如借款人发生债务转让等情形，可以申请变更借款人，经银行调查同意后进行变更。变更后贷款金额、贷款余额、贷款利率、贷款期限、还款方式等其他贷款要素不变。个人循环贷款的贷款对象为具有完全民事行为能力的中华人民共和国公民或在中华人民共和国境内连续居住一年以上（含一年）的港、澳、台居民及外籍人士，并满足以下条件：
1.持有效身份证明，在我行当地拥有固定居住场所；
2.有固定职业和稳定收入，具备按期还本付息能力和意愿；
3.符合交行现行的对借款人的职业、收入、征信等准入要求；
4.借款申请人符合交行对于客户信用的评级要求；
5.交行规定的其他条件。我行始终严格执行监管要求，在政策允许范围内根据市场利率水平和客户信用风险状况执行差别化定价。您可以，详细利率执行标准建议您联系当地贷款支行。借款人要求提前还款的，应在还款日前至少15个银行工作日向贷款人提出申请，经贷款人同意后，应另行签订书面协议。协议生效且提前还款资金到账后，方可办理还款手续。
1.还款渠道
对于通过电子渠道发放的授信类贷款（如e贷通等），借款人可通过指定电子渠道实现全部或部分提前还款。对于其他贷款，需先通过网银进行部分提前还款预约，获批后方可操作。借款人也可向贷款网点递交书面申请报告，经银行同意后，在约定时间办理有关手续，完成部分或全部提前还款。
2.操作要求
（1）在贷款利率调整日当天，借款人不得进行提前还款；
（2）借款人提前还款时应结清已还本金的利息，利息计至提前还款日的前一日；
（3）提前还款时借款人若存在逾期贷款或欠息则应先归还逾期贷款或欠息；
（4）借款人部分提前还款时，如正好是借款人计划还款日，借款人应先还本期本息，再办理提前还款手续；
3.还款方式
（1）按金额提前还款：还款期限不变，每期归还本金摊薄
（2）按期次还款：将后续还款计划依次提前，还款期限缩短。
4.补偿金
按贷款合同执行，补偿金额最多不超过提前还款日到借款合同到期日之间应付的利息。
以上事项具体请以合同约定为准。 由于各分行贷款政策会根据当地情况进行适当调整，建议您详询贷款支行或您的客户经理。个人安心置业计划观察期为自客户签署“方案”之日起计，至其向外支付首付款之日（不迟于个人住房贷款申请之日）为止，不得超过约定的方案有效期。客户存入的首付款目前一般为定期存款，不包括理财产品、基金、第三方存管、黄金、保险等投资。无论客户最终是否成功享受“方案”增值服务，均不影响定期利息收费。观察期小于90天的，不得享受贷款利率优惠。个人住房加按贷款是指银行向借款人发放的，以借款人在银行处原按揭住房再次设定抵押为担保。用于该借款人消费或经营目的的人民币贷款。加按贷款不是单独的贷款品种，每笔贷款根据贷款的实际用途归入相应的贷款品种。建议您联系当地银行网点咨询是否开办此业务。个人住房加按贷款的利率根据贷款的实际用途，按照相关贷款品种的利率规定执行。详询您当地的贷款网点或您的个贷经理。个人住房加按贷款除需提供贷款基本资料之外，还需提供原贷款合同与抵押合同，新借款用途的相关证明资料、新贷款需办理的抵押手续个人住房加按贷款的期限根据贷款的实际用途，按照相关贷款产品的期限规定执行，详询您当地的贷款网点或您的个贷经理。个人住房本行转按贷款的期限：转按后贷款期限不超过30年。贷款允许客户进行延长贷款期限或缩短贷款期限。个人住房本行转按贷款是指借款人因购买房产向我行申请贷款，但售房已在本行办理贷款，且已办妥期房抵押登记备案或《房地产权利证明》。个人住房转按贷款包括个人住房商业性贷款他行转按、个人住房本行转按贷款、个人住房公积金转按贷款。各地分行具体开办情况，请详询贷款网点。个人住房本行转按申请的贷款额必须大于或等于“转按”申请时原借款人剩余的贷款本息额，如小于剩余贷款本息额，原借款人应部分提前还款，直至剩余贷款本息额达到银行要求的额度。不得以已抵押房产再评估后的净增值为抵押追加贷款。个人住房本行转按贷款办理要求：
1.办理个人住房本行转按贷款时，原贷款必须由银行发放，且贷款本息未还清。
2.必有原借款人或房屋买卖中介机构出具的买受人首付款凭证，如首付款系存入我行指定账户，可提供相应的入账证明。1.原则上不低于央行公布的同期同档次基准利率。
2.对于以房产抵押或提供质押的，最低不低于基准利率下浮10%。在我行申请贷款时，以下基本资料是必须提供的：
  （一）身份证明文件（二）婚姻状况证明文件（三）收入证明文件（四）住址证明文件（五）工作证明文件（六）信用证明文件 （七）担保资料 （八）还款账户资料 （九）贷款用途证明资料 （十）经营资格证明资料（贷款用于生产经营需提供） （十一）其他资料个人助学贷款用途：用于支付特约教育单位除义务教育外所有学历入学、本科（含）以上非学历入学所需学杂费和生活费。贷款对象：具有完全民事行为能力的中华人民共和国公民，应为入学人员本人或其家庭其他成员，并符合以下条件：
1.拥有有效身份证明，在我行当地拥有固定居住场所；
2.有正当的职业和合法、稳定的收入，具备按期偿还贷款本息的能力；
3.信用记录符合我行要求；
4.符合我行规定的其他条件。贷款金额：贷款额度最高不超过受教育者所在学校的学杂费收费标准和学校当地一般生活费用标准之和。贷款利率：不得低于央行同期同档次基准利率下浮10%。贷款流程：第一步是申请，先由您提出贷款申请，提交相关材料。第二步是银行审批，贷款受理行对您的借款申请进行审查审批。
第三步是签定合同，贷款经审查批准后，银行与您签订相关贷款合同。第四步是发放贷款，完成上述操作后，贷款受理行将按相关程序向您发放贷款。
审核成功后我行会有工作人员与您取得联系的。具体以当地贷款分行政策为主。企业网银普通用户也称为密码用户，此类用户使用“客户号+用户名+用户密码+附加码”登录企业网银系统，安全级别与证书用户比相对较低。普通用户只可进行查询和录入操作，不可开通授权权限和管理权限。企业普通用户的用户名和密码长期有效(除密码被锁、网银操作员变更等情况需重置登录信息外)。我行企业网银按照功能服务特点分为基本服务、蕴通服务、专项服务和配置服务等四个功能区域，您可点击页面顶部横排按钮进行切换。
基本服务为客户提供账务查询、企业付款、财务服务、投资理财、国际业务等在线网上交易和服务。
蕴通服务为蕴通账户客户提供现金管理服务。
专项服务为客户提供企业年金、电子商务、财政业务查询等在线网上交易和服务。
配置服务为客户提供客户服务、交易配置、集团配置、自助申请等在线网上交易和服务。请您登录交行官网（www.95559.com.cn），普通企业客户可直接点击“企业客户登录-企业普通用户登录”，初始用户名和密码打印在我行邮寄的密码信函内。若是离岸客户，请点击“企业客户登录”后选择“离岸网银”，再点击“普通用户登录”进行验证。若企业网银登录用户名和密码(含普通用户密码及证书用户密码)遗忘或密码被锁，需向开户网点提出重置申请，我行会给您邮寄新密码函，获取新的用户名和密码。一般需携带单位预留印鉴，凭经办人、网银操作员、法人身份证和企业授权委托书（法定代表人亲自来可不提供）到银行网点办理。具体资料及邮寄时间请详询开户行。我行为企业客户提供了手机银行“财务总监”功能，目前仅限查询账户余额及当日明细，暂无法办理转账等交易。请您登录企业网银，通过“配置服务-手机银行”菜单开通手机银行“财务总监”功能并下载手机银行客户端。目前离岸账户信息暂无法通过手机银行客户端查看。 企业网银普通用户的客户号、初始用户名（即用户别名）和密码是您申请我行企业网银后，由我行通过密码信封寄送的，您可以在邮寄的密码信封上查找。登录密码修改后位数至少6位，最多10位，可以是纯数字、纯字母、数字与字母的组合，字母需区分大小写。若提示密码错误，请您检查字母大小写格式，同时注意字母与数字的混淆(如数字0和字母0、数字1和字母I等)；如遗忘或密码被锁，则需要您携带相关证件去开户网点重新申请。
温馨提示：打印激活码的信函适用于证书用户，首次使用智慧网盾需使用激活码进行激活操作。 您可通过企业网银“配置服务-本人信息维护-信息维护”修改个人信息，包括登录别名、手机号及email地址等。若您通过密码用户登录网银后维护了用户别名，则再次登录密码用户版网银时需用新的别名作为用户名进行登录操作。您通过“基本服务-国际业务”菜单下的一组交易实现国际业务的查询、结算和融资，提供汇款业务、出口业务、进口业务、信用证业务、汇兑业务、融资业务申请等功能，从容掌握本企业国际结算业务的办理情况，了解国外来证、到单、付款、收汇等最新结算业务信息，方便业务管理，提升商务效率，满足您足不出户即可办理国际业务的需求。若点击上述菜单提示权限不足，说明功能权限未开通，请您至开户行申请或由网银管理员尝试通过“配置服务”模块分配权限。银信通业务是指我行通过短信、微信等消息的方式为您提供账户信息提醒及其他金融信息资讯服务的业务，若需要使用此功能，请您自行开通。
2017年9月1日起，我行银信通业务包括服务内容、收费标准均有重大变化，请输入“银信通调整公告”或点击相关问题了解详情。 银信通业务是指我行通过短信、微信等消息的方式为您提供账户信息提醒及其他金融信息资讯服务的业务，若需要使用此功能，请您自行开通。
2017年9月1日起，我行银信通业务包括服务内容、收费标准均有重大变化，请输入“银信通调整公告”或点击相关问题了解详情。 2017年9月1日，我行借记卡银信通业务（即动账短信提醒服务）中的“账户余额变动提醒”将升级为“用卡无忧”。“用卡无忧”服务不仅仅包含目前的余额变动提醒功能，还附赠了借记卡失卡保障，保障持卡人挂失前72小时内所发生的被盗刷的资金损失，保障金额最高为人民币10万元/卡/年，并收取相应的服务费。银信通业务短信提醒服务项下有5个提醒服务选项，9月1日，我行仅对升级后的“用卡无忧”实施收费，其他服务如大额出账提醒、账户安全提醒、产品交易提醒、贷款业务提醒仍为免费服务。另外，微信银信通仍免费，后续手机银行还将提供免费的交易提醒功能，敬请期待。请回复以下任意序号查看自助关闭借记卡用卡无忧的操作方法：
[1]网银如何关闭用卡无忧服务####网银如何关闭用卡无忧服务
[2]手机银行如何关闭用卡无忧####手机银行如何关闭用卡无忧
[3]电话银行如何关闭用卡无忧服务####电话银行如何关闭用卡无忧服务
[4]如何回复短信关闭借记卡用卡无忧服务####如何回复短信关闭借记卡用卡无忧服务
注：如需关闭信用卡短信提醒，请输入“关闭信用卡短信提醒”查看关闭方法。借记卡用卡无忧服务费每3个月收取1次，开通提醒满3个月后收取，3个月是按此项业务开通的日期对月对日计算。如扣费当月无对应日的，则于当月最后1个自然日进行扣费。信用卡用卡无忧费用，请输入或点击下列第一个问题进行提问。 太平洋借记卡是由交通银行发行的带有“银联”标识以人民币结算的金融支付工具（含联名/认同/主题/照片卡），该卡具有消费、存取现金、圈存、查询、转账（包括卡与卡、卡与储蓄、卡与各代理机构之间的转账及各种转账缴费等）结算等功能。该卡不需担保且不能透支，持卡人须先存款后使用。目前我行仅发行“银联”标识的借记卡，卡号的位数为17位及19位。一般情况下622260或622262开头的借记卡卡号长度为19位；405512或601428开头的借记卡卡号长度为17位。姣姣每天都在努力学习新的业务！请您问得更详细一些，例如：如何开通手机银行、修改手机银行预留手机号码。下次姣姣会尽力回答出来哒。安全工具是客户在交行电子银行渠道上办理支付、转账、签约类业务时，需要验证的除交易密码及登录密码外的其他安全认证工具。具体有短信动态密码、二代KEY、智慧网盾、手机魔卡等。 目前交行有一代usbkey、二代usbkey、智慧网盾等证书认证工具。一代证书有效期2年。个人网银客户我行会在到期前3个月，通过网银提示您更新，若证书已到期，可前往柜台更新二代key或智慧网盾。二代证书和智慧网盾证书有效期5年，证书到期后您需要到柜台处理。 点击“企业客户登录-离岸网银”下方的“软件下载”进入，在该页面下载并安装“签名控件（证书认证版）”；如果安装后仍报错，建议您再次安装另两个“新版签名控件（证书认证版）”试一下。正常情况下，在安装成功控件之后可以在Windows的控制面板-程序里看到已安装的签名控件，发布者为”信安世纪“。如果安装控件过程中出现报错，可能是权限不足，请您将控件安装文件另存为在电脑上，然后在安装文件上右键选择“以管理员身份运行”安装即可。如仍未解决问题，建议致电95559或联系开户行处理。 您可以通过我行官网主页上的交通银行服务收费名录查询。 我行个人网银提供的登录方式有：昵称/身份证号/银行卡号+登录密码。您可以根据实际需要及开通情况进行相关设置，选择上述三种登录方式进行登录。此外，对于证书用户，还可以选择“证书登录”，届时您仅需输入证书密码并进行确认即可登录。为了提高安全性，我行推出了二代USBKEY和智慧网盾。个人客户可以继续使用原一代KEY进行交易，不受影响；企业网银客户请在证书到期前，到开户行换领新一代智慧网盾(部分分行也可换领二代KEY)，离岸网银客户请在证书到期前，到开户行换领二代KEY。 二代KEY是我行推出的新一代证书介质。KEY上新设液晶显示屏和按键（按键一般为上下键、C键及OK键），安全性更高，操作性更强。 智慧网盾是由交通银行主持研发的新型身份认证工具，具备有二代USBkey、动态令牌、移动设备证书认证及非接转换等功能。您无需下载证书，只需设置网盾开机密码即可使用证书验证。个人活期存款是指不定存期，根据客户需要和自愿随时存入或提取的一种存款，可使用储蓄存款存折、活期一本通存折及太平洋卡作为存款载体。活期存款也被称为银行卡备用金。若您需要查询借记卡账务，如您已注册个人网银，请登录网银后选择“金融服务-账户查询”菜单查看；如您未注册个人网银，可通过“个人网银登录-新用户注册”菜单注册后登录查询。或者您也可以致电95559，根据语音提示按“2账务查询-2余额查询”进行查询。人民币活期存款账户按季结息；以每季末20日（3月20日、6月20日、9月20日和12月20日）挂牌公告的活期储蓄存款利率计付利息，21日并入本金起息。电话银行可以查询交行借记卡/存折活期、定期余额，并支持外币查询。您拨通95559后，按“2账户查询”-“2余额查询”可根据需要选择查询活期、定期等。我行将播报您的账面余额与可用余额，如卡内有外币，将一并播报外币账户相关信息。 账面余额显示了您的银行卡备用金账户的资金总额，而可用余额则显示了您的自有资金。如您的借记卡上资金因办理预授权业务、非实时转账、认购理财产品、刷卡金赠送、代发交通费等特定用途款项或司法冻结等原因，使得账户资金部分或全部不可用时，两者的数额便会不一致。这时后者代表了您可使用的资金金额。 交通银行部分分行联合当地住房公积金管理中心推出的太平洋住房公积金联名卡，对应的银行账户查询方法与普通借记卡相同，而联名卡的公积金账户查询服务属于特色功能，请以您当地分行规定为准。您可以通过个人网银“金融服务-账户查询”中的“本/外币”功能，查询借记卡内的人民币定期。或者您也可以通过“金融服务-定期存款-定活互转-定期转活期”查询借记卡内定期。 您登录我行手机银行，进入“金融-定期”页面，可以操作借记卡活期余额转定期（整存整取、双利理财、大额存单和薪金理财A款），定期转活期，及定期账户查询，暂不支持零存整取等定期查询。 您可以通过个人网银“金融服务-定期存款-定活互转”菜单操作人民币和外币的活期转定期或定期转活期，并可以签定卡内活期预约转定期协议，交行将根据您的要求实现卡内活期自动转定期效果。您可以点击这里查询存贷款利率。

零存整取储蓄存款账户中途有漏存的情况，应采取“漏一补二”的办法办理补存业务，即：零存整取储蓄存款账户中途如有漏存，应在次期补齐，即存本月，补上月。签约自动续存业务的，若其中一期漏存，下次系统会自动扣两次，若连续漏存二个月，则协议自动终止，补存后，后续存款按活期利率计算利息。
存期内可多次补存处理，对于零存整取到期前一个月漏存的，则不进行补存处理，到期后协议自动终止。以下原因都可能导致零存整取无法续存：
1.若您通过个人网银办理零存整取续存不成功，请致电95559，选择“3转账及缴费-1转账业务-2卡内储蓄业务-3卡转零存整取续存”进行续存。
2.零存整取账户一旦开立，存期和总金额即固定，超过存款期限或单次存入多期导致总金额超限则不可再续存；
3.零存整取在存期内，客户若连续漏存两个月，则协议自动终止。补存后，后续存款按活期利率计息；
4.零存整取到期前一个月漏存的，则不进行补存处理，到期后协议自动终止；
若有其他原因导致无法续存，请转人工咨询。 零存整取存款的存款期限包括一年、三年和五年。您可以通过个人网银“金融服务--定期存款--定活互转--活期转定期”菜单操作零存整取、整存整取等定期储蓄存款开户。 由于各行对开办零存整取、整存零取、存本取息存款的办法不尽一致，因此对上述未到期存款只办理托收，不办理续存。定活两便储蓄存款按实际存期计息，不办理续存。您可以通过个人网银“账户查询”中的“本/外币”功能，查询借记卡内的外币定期及外币活期。 您可以通过个人网银“账户查询”中的“本/外币”功能，查询借记卡内的外币定期及外币活期。 个人外币储蓄存款业务包括活期存款和定期存款两种；存储介质有借记卡、储蓄存折、活期一本通、定期一本通。 小额外币存款是指中国居民（含在中国境内依法成立的企业事业法人、国家机关、团体、部队和在中国境内居住一年以上的自然人）和非中国居民的300万美元（或等值其他外币）以下的外币存款。 外汇局按账户主体类别和交易性质对个人外汇账户进行管理。银行为个人开立外汇账户，应区分境内个人和境外个人。账户按交易性质分为外汇结算账户、外汇储蓄账户、资本项目账户。 您可以通过我行柜面、个人网银“金融服务-个人中心-渠道管理”或手机银行“我的-设置-银行卡管理”菜单，查询您名下账户类型。您可进入个人网银“金融服务-我要转账”页面，点击左侧的红色箭头，展开竖排菜单后点击“跨境汇款”，并根据提示完成操作。
如您借记卡内无外币，您可输入“怎么自助办理结售汇”咨询购汇方法。若您需开立外币活期账户，可直接通过我行个人网银或手机银行购汇方式开立。当您操作外币定期转活期或外币兑换，提示您未设置活期账号时，您也可通过开立外币活期账户解决。您可以通过个人网银依次点击“金融服务-账户查询”中的“本/外币”功能，然后点击明细按钮即可查询到对应外币币种的交易明细。 我行全行均可受理美元、日元、港币、欧元、英镑、澳大利亚元、加拿大元、瑞士法郎8个币种的外币储蓄；部分分行还开办了韩元、新西兰元、马来西亚林吉特（仅现汇）、新加坡元、泰铢等5个币种的外币储蓄业务，您可至所在地银行网点咨询具体币种和存期。

个人外汇账户开户，活期存款起存金额为等值5美元的外币，定期起存金额为20美元等值外币。个人向外汇储蓄账户存入外币现钞时，当日累计等值5000美元以下（含）的，可以在银行直接办理；超过上述金额的，凭本人有效身份证件、经海关签章的《中华人民共和国海关进境旅客行李物品申报单》或本人原存款银行外币现钞提取单据在银行办理。 境内个人外汇汇出境外用于经常项目支出，按以下规定办理：
外汇储蓄账户内外汇汇出境外当日累计等值5万美元以下（含）的，凭本人有效身份证件在银行办理；超过上述金额的，凭经常项目项下有交易额的真实性凭证办理。手持外币现钞汇出当日累计等值1万美元以下（含）的，凭本人有效身份证件在银行办理；超过上述金额的，凭经常项目项下有交易额的真实性凭证、经海关签章的《中华人民共和国海关进境旅客行李物品申报单》或本人原存款银行外币现钞提取单据办理。 您在办理外汇票汇汇入业务时，必须符合国家外汇管理局的相关规定，收款人如系境内居民，必须按外汇管理的要求，对金额超过等值3000美元的汇款，办理国际收支统计申报。外汇电汇汇入无金额限制，其中：单笔等值金额3000美金（含）以下的对私涉外收入款项实行限额申报，即收款人可免填《涉外收入申报单》，但涉及贸易出口、非居民项下的对私外汇涉外收入款项除外。 外汇票汇业务是指我行开出以代理行为付款人、以收款人为抬头人的银行汇票交由汇款人自寄收款人或自己凭票到代理行（付款人）领取汇款的汇款方式。特点是汇入行无需通知收款人前来取款，收款人所持汇票也可按规定手续背书转让。交行可签发的汇票有纽交行美元汇票和自由格式汇票。您如需办理票汇汇出业务，需先至我行柜面申请开立外汇汇票，然后邮寄给国外收款人或自带出国。办理外汇汇票挂失时，必须向申请人查明汇票遗失情况并校验汇款单据，由申请人提交盖有预留印鉴或签字的书面挂失申请书；汇票挂失止付仅限于未解付票汇业务；办理汇出汇款票汇挂失止付时，应向付款行发出挂失止付电，要求付款行止付，收到付款行回复止付确认电，落实交行账户未被借记，等汇票有效期及邮程天数过后方可退款给客户。我行的外汇电汇与票汇相比，外汇电汇方式更安全且付款更迅速。

您可以通过网银“金融服务-个人中心-转账限额修改”菜单自由调整网银、手机银行、电话银行、自助设备的转账限额与笔数。限额最低可调至1元，动态密码用户最高日限额5万元；一代/二代usbkey、智慧网盾、手机魔卡、可视卡用户，最高日限额100万起。日累计笔数最大9999笔，年累计限额最高1万亿。转账限额修改成功后，实时生效。
若您在操作过程中遇到问题，请您详细描述报错信息。 接收外汇电汇业务时，需向汇出方提供：
1、开户行英文名称（Bank of Communications,XXXXX Branch）；
2、开户行的SWIFT CODE；
3、收款账号或者收款人住址；
4、收款人姓名的汉语拼音（大写）；
如您已在我行开立账户，我行将把外汇汇款直接划入您的账户；如您未在我行开户，我行将向您发出外汇汇款到账通知书，由您凭通知书和有效证件来我行领取外汇汇款。 办理外汇电汇汇出汇款时，需用英文填写汇款申请书，填明汇款金额、汇款人名称、汇款用途（须符合有关规定），收款人名称、性别、国籍、职业、身份证件（或身份证明文件）的种类、号码及有效期限，收款人开户银行及账号（或收款人住址、工作单位地址以及收款行的SWIFT CODE。 因国际汇款涉及较多处理环节，包括：汇款路径、境外银行中转等，建议您联系业务办理行（即转出行）核实外汇汇款的收付款处理情况。若您通过我行个人网银办理的跨境汇款，请联系95559转人工咨询。离岸客户请咨询当地离岸业务协办行。 外汇电汇汇出汇款手续费=汇出汇款手续费+电报费。您可以查询交通银行服务收费。存本取息定期储蓄存款是一种一次存入本金，分次支取利息，到期归还本金的定期储蓄存款种类。这项储种适合于那些拥有大笔款项的储户选择。 存本取息储蓄存款的取息，包括存单折存本取息、卡储存本取息。允许以现金或转账方式取息。
1、取息间隔：月、季、半年。
2、转入账号必须为本分行内的账户。异地时只允许现金支取，手续费收取现金。
3、每次付息时不扣缴利息税，待销户时一次性扣缴。
4、已到取息日期的利息如果一直未取，不计复利，但可以随时支取，也允许和以后的利息一并支取。
5、正常支取时，采用对年对月对日方法，按开户日挂牌公告的存本取息定期存款利率计算利息。每次支取利息金额=（本金×存期×利率）/ 取息次数。存本取息存款的存款期限包括一年、三年和五年。 网银“金融服务-账户明细查询”可查询除信用卡外的本行卡（含本人和下挂他人卡）的人民币交易明细，可查询您开卡后的所有交易明细，查询时间跨度不超过2年。
对于转入交易，我行将同时显示对方户名、对方账号、对方开户行信息，对于转账交易（不包括银联跨行转账转入交易），可以查询到对方信息。
您也可以致电95559，依次输入“2.账户查询”-“1.明细查询”。或关注交行微信公众号“交通银行微银行”，点击“慧金融”进行借记卡交易明细的查询。 存本取息定期储蓄存款是一种一次存入本金，分次支取利息，到期归还本金的定期储蓄存款种类。这项储种适合于那些拥有大笔款项的储户选择。 存本取息存款的起存金额为5000元。 二级账户本身无账户余额，不存在银行利息，只有其与上级账户之间的委贷利息。二级账户委贷利息表现在其在上级存款余额上，结息前若二级账户在上级存款余额（虚拟头寸）为正，则上级账户按预先设定的蕴通内部委贷利率结算利息结给二级账户，但表现在二级账户在上级存款余额增加上；若二级账户在上级存款余额为负，结息后则二级账户在上级存款余额减少。 存单（折）的口头挂失可由您亲自或委托他人到我行网点柜面办理，也可由您通过电话银行人工服务办理。正式挂失可通过电话银行自助语音办理（不支持定期一本通与活期一本通），或者也可以由您亲自或委托他人到我行网点柜面办理。亲自办理的需提供本人有效实名证件办理，委托他人办理的应携带双方有效实名证件。其中，“全国通兑”存折可至全行任一营业网点办理， “同城通兑”或“不通兑”存折须至开户分行任一网点。 定活两便存款存期不限。 通知存款，是指存款人在存入款项时不约定存期，支取时需提前通知金融机构，约定支取存款日期和金额方能支取的存款。通知存款不论实际存期多长，按存款人提前通知的期限长短划分为一天通知存款和七天通知存款两个品种。一天通知存款至少提前一天、七天通知存款至少提前七天通知约定支取存款。 您可通过个人网银“理财-通知存款-通知存款开户”菜单办理通知存款开户。 教育储蓄定期存款为针对在校小学四年级（含四年级）以上学生而开办，以储户本人（即学生本人）的真实姓名开户。储户凭存折、身份证或户口簿（户籍证明）和学校提供的正在接受非义务教育的学生身份证明一次支取本金和利息。储户凭“证明”可以享受利率优惠，一年期、三年期教育储蓄按开户日同期同档次整存整取定期储蓄存款利率计息；六年期按开户日五年期整存整取定期储蓄存款利率计息。 教育储蓄的存期，包括一年、三年、六年。交通银行的存折类产品有：储蓄存折、活期一本通、定期一本通、太平洋卡对账簿。
1.储蓄存折下可开立单个人民币活期储蓄账户、人民币活期结算账户、零存整取账户、存本取息账户及经当地外管局批准允许开办的各外币活期账户。
2.活期一本通下可同时开立人民币活期储蓄账户、人民币活期结算账户、定活两便账户及经当地外管批准允许开办的各外币活期账户。
3.定期一本通下可同时开立不同期限本外币整存整取账户。
4.对于我行已开办的存折类产品，均可在全国范围内办理通存通兑、挂失、补折和解挂等功能。
5.存折账号一般为21位,存折号码（旧称“凭证号”）为8位。
6、对账簿是太平洋个人借记卡下配套开设的对账折，该对账簿仅具有借记卡活期账户的对账功能。太平洋卡对账簿可至全行任一营业网点柜面或多媒体自助终端打印交易明细。 1.存单折开户需持有本人实名制有效身份证件办理，可以代理办理，代理办理需同时提供代理人实名制有效身份证件。
2.居住在境内的16周岁以下的中国公民，应有监护人代理开立个人银行账户，出具监护人的有效身份证件，及账户使用人的居民身份证货户口簿。 对于销磁存折需由存款人本人持有效身份证明到柜台完成相关核实后才可以补制新存折。存折账号一般为21位,存折号码（旧称"凭证号"）为8位。 活期存折首页印有21位账号、8位存折号码、存款人户名、存款种类、币种、支取方式、签发日期、开户网点等信息。 交通银行的存折类产品有：储蓄存折、活期一本通、定期一本通、太平洋卡对账簿。
1.储蓄存折下可开立单个人民币活期储蓄账户、人民币活期结算账户、零存整取账户、存本取息账户及经当地外管局批准允许开办的各外币活期账户。
2.活期一本通下可同时开立人民币活期储蓄账户、人民币活期结算账户、定活两便账户及经当地外管批准允许开办的各外币活期账户。
3.定期一本通下可同时开立不同期限本外币整存整取账户。
4.对于我行已开办的存折类产品，均可在全国范围内办理通存通兑、挂失、补折和解挂等功能。
5.存折账号一般为21位,存折号码（旧称“凭证号”）为8位。
6、对账簿是太平洋个人借记卡下配套开设的对账折，该对账簿仅具有借记卡活期账户的对账功能。太平洋卡对账簿可至全行任一营业网点柜面或多媒体自助终端打印交易明细。 目前网银仅能查询本行银行卡账户、信用卡账户、活期储蓄存折账户和一本通账户，包括本人账户及下挂他人账户。如您需查询大额存单，您可以通过个人网银“金融服务-个人大额存单”交易核实大额存单详情。 交通银行的存折类产品有：储蓄存折、活期一本通、定期一本通、太平洋卡对账簿。
1.储蓄存折下可开立单个人民币活期储蓄账户、人民币活期结算账户、零存整取账户、存本取息账户及经当地外管局批准允许开办的各外币活期账户。
2.活期一本通下可同时开立人民币活期储蓄账户、人民币活期结算账户、定活两便账户及经当地外管批准允许开办的各外币活期账户。
3.定期一本通下可同时开立不同期限本外币整存整取账户。
4.对于我行已开办的存折类产品，均可在全国范围内办理通存通兑、挂失、补折和解挂等功能。
5.存折账号一般为21位,存折号码（旧称“凭证号”）为8位。
6、对账簿是太平洋个人借记卡下配套开设的对账折，该对账簿仅具有借记卡活期账户的对账功能。太平洋卡对账簿可至全行任一营业网点柜面或多媒体自助终端打印交易明细。 通过拨打95559，您可以在电话银行自助查询账务信息以及部分业务交易，例如定期销户转活期、借记卡挂失等；部分业务还支持人工客服进行代客交易。如需咨询详情，您可拨打95559按0选择人工服务进行咨询。
温馨提示：如需进行电话银行交易，请先开通电话银行渠道。 受到各地通讯运营商的限制，我行客服呼出时，客户显示的来电号码为：“95559”或者“区号”+“95559”，但电话欺诈可以采用变号等方式实现，因此不能仅凭电话号码来识别。关键是要牢记交行的客服人员不会要求客户在电话中口述“卡号”、“密码”、“信用卡背面三位数字”等安全信息。如对来电有疑问，应立即拨打95559进行核实。 社保相关问题可致电社保客服电话12333咨询。电话银行传真明细一次最多60笔。 为配合实行人行相关政策，2016年12月1日起我行关闭电话银行转他人账户的“卡卡、卡折转账”功能及转账签约功能，若您之前已签约该转账功能，仍可以操作同一客户号下账户间的卡卡定向转账及卡折转账。由于为同一客户号内转账，无额度限制。您可拨打95559在语音台依次按3-1-3进入卡卡定向转账菜单操作转账。未签约客户暂无法通过95559电话银行操作转账，感谢您对交通银行业务的支持。如您想通过电话银行操作第三方存管转账等相关业务，可致电“95559”－6－3－1，根据语音提示进行相关操作，包括：银证转账、余额查询、明细查询等。 个人卡持卡人可以现金或转账方式在境内办理人民币存款业务。存款无需交易密码。柜面现金存款单笔超过5万元的需出示持卡人身份证件，如有代理人，需同时出示代理人身份证件。 个人卡持卡人可以通过境内交通银行营业网点柜面、自助银行存款机和存取款一体机上办理人民币存款业务。您在我行资产计算范围主要包括本外币存款，国债、基金、得利宝，黄金，通过交行购买股票的资金（“银转证”“证转银”轧差数累计计算），房贷余额（按50%计入），融资融券资金。

客户资产指数为OCRM系统每日展现的同一客户号下所有账户中每90天日均计算的资产余额。每90天日均计算的资产余额=客户最近90天移动平均的AUM指标余额+每日累计的股票资金余额。 网上银行挂失的步骤如下：
登录个人网银，依次点击"金融服务--账户管理--账户挂失"，网上挂失为正式挂失，一旦成功提交挂失指令，挂失即时生效。借记卡正式挂失收取6元手续费。信用卡挂失费用及后续补卡手续建议先退出在线客服，重新进入并直接选择信用卡业务进行咨询，感谢您的支持与配合。 个人投资者办理太平洋卡挂失手续时，如需同时终止银商通个人投资者转账业务的，应另行办理银商通系统中的解约手续。 支票可以挂失，但有一定要求：第一，您必须到付款行进行挂失；第二，您挂失时必须提供如票据的种类、号码、金额、付款人名称、收款人名称等具体信息，并提供具体失票情况。第三，挂失后，您必须于3日内向法院提出诉讼或公示催告。若不满足以上条件的无法挂失，建议您直接到法院进行诉讼或申请公示催告。
您可能还关注以下问题，回复序号可直接提问：
[1]借记卡挂失方式
[2]运通电子旅行支票如何挂失
[3]电话银行查询密码的设置方法
已开具存款证明存单的挂失，按照存单/折挂失业务处理流程办理，在挂失申请书上注明“开具存款证明存单挂失，只办理转存”等字样（挂失期满在存款证明止付期内）。申请挂失满7天后，可办理转存补单手续，并在新补发的存单上需加盖：“挂失补单、已开具存款证明，××××年×月×日前不得提前支取”字样印章，日期为该存款的止付止日+1。
温馨提示：不可对于已办理存款证明挂失的存单（折）/卡进行销户支取。 个人存款证明的内容包括您在交通银行存有指定日期内（最长不得超过一年）不可动用的储蓄存款。若开立一份存款证明时使用多笔存款，则该份存款证明的最后截止日期不得大于用于开立该存款证明的每一笔存款的止付止日。若对一笔存款同时开有多份不同截止日期的存款证明，所有存款证明的最后截止日期不得大于该笔存款的止付止日。

在存款证明款项止付期间，受“止付”规则限制，在整存整取账户到期日当日，若自动转存约定为“本息转存”的账户按自动转存处理成功；对约定“本金转存利息转活”、“本息转活”及“固定金额转存”的转存处理则失败。在此期间，定期存款到期后，将按活期计付利息。

您在我行办理开立个人存款证明时，需持交通银行开立的存折/单、凭证式国债业务凭证、储蓄国债（电子式）托管账户本、或太平洋个人借记主卡（不含信用卡）办理，且必须出示本人有效实名身份证件原件，若委托他人代办，还需出示代理人有效实名身份证件原件和经过公证的授权委托书。个人资信证明统一按份数收费，其中个人存款证明每份收费人民币20元；个人存款发生额证明、个人购买本外币理财产品证明、个人购买本外币理财产品交易记录证明、个人购买基金证明、个人购买保险证明、个人购买黄金证明和个人贷款证明，每份收费人民币35元。每多开立一张个人资信证明，加收相应品种的资信证明手续费。单位资信证明(包括开、销户证明、存贷款余额证明、存贷款发生额证明、缴款证明及其他证明)，按份收取，具体收费标准可参考我行门户网站公示的收费名录。

实名制证件规定如下：
1、居住在中国境内16岁以上的中国公民，应出具居民身份证或临时身份证。军人、武装警察尚未申领居民身份证的，可出具军人、武装警察身份证件。居住在境内或境外的中国籍华侨，可出具中国护照。
2、居住在中国境内的16岁以下的中国公民，应由监护人代理开立个人银行账户，出具监护人的有效身份证件以及账户使用人的居民身份证或户口簿。
3、香港、澳门特殊行政区居民，应出具港澳居民往来内地通行证；台湾居民，应出具台湾居民往来大陆通行证或其他有效旅行证件。
4、外国公民，应出具护照或外国人永久居留证（外国边民，按照边贸结算的有关规定办理）。
除以上法定有效证件外，银行还可以根据需要，要求存款人出具户口簿、护照、工作证、机动车驾驶证、社会保障卡、公用事业账单、学生证、介绍信等其它能证明身份的有效证件或证明文件，以进一步确认存款人身份。如您的实名制证件信息发生了变化，例如证件类型、号码变更或证件到期等，建议您本人至发卡机构营业网点柜面办理变更手续，以免影响您的正常交易，具体影响请联系发卡行确认一般而言，若您的身份证号码中包含字母X，在网页上，X应当以大写形式输入；在语音服务中，麻烦您根据语音提示输入。 存款人开立各类个人银行账户时，必须提供真实、合法和完整的有效证明文件，账户名称与提供的证明文件中存款人名称一致。个人申请开立银行账户时，应对其出具的开户申请资料的真实性和有效性负责。存款人开户信息资料发生变更时，应及时通知开户银行；个人代理他人开户的，代理人应出示被代理人和代理人的有效身份证件。若代理他人开立太平洋借记卡，仅限太平洋借记卡主卡申请人代理开立其附属卡。单位代理他人开户的，单位代理人应出示被代理人、单位负责人及授权经办人的有效身份证件。 睡眠卡是指连续2年借记卡账户无任何交易，余额为零；且未开通任何业务功能，包括基金交易账户、太平洋贷记卡自动还款、外汇宝、双利账户、自助转账、定制转账等的太平洋人民币借记卡。
与此同时，2016年10月1日以后对开户之日起6个月内无交易记录的账户即停其非柜面业务。对符合睡眠卡条件的借记卡，银行将主动办理销户，您无需到银行办理。若睡眠卡有年费、挂失手续费等欠费信息记录的，在睡眠卡销户时不再补收欠费。若您的银行卡不再使用，考虑年费、占用办卡数量等问题，建议您本人持有效身份证件及银行卡至我行网点办理销户。
另对符合睡眠卡条件的借记卡，银行将主动为您办理销户。销户时，若睡眠卡有年费、挂失手续费等欠费信息记录的，不再补收欠费。如需了解睡眠卡的定义，请输入“什么是睡眠卡”进行了解。 若您的借记卡无法正常交易或希望核实账户状态，请卡主本人致电我行24小时客服热线95559，并选择人工服务进行查询。
若为信用卡，请下载买单吧APP进入“在线客服”咨询，感谢您的支持与理解！单位银行结算账户是指存款人以单位名称开立的银行结算账户。个体工商户凭营业执照以字号或经营者姓名开立的银行结算账户视为单位银行结算账户。账号为21位数字组成。 目前开户行仅能通过电话银行查询，无法通过个人网银、手机银行及在线人工客服查询。您拨打95559后，选择“7其他个人业务”-“5借记卡开户网点查询”菜单，或者选择*快捷码交易并输入开户行快捷码285，根据提示音输入卡号后进行自助查询。单位人民币结算账户包括基本存款账户、一般存款账户、专用存款账户、临时存款账户等。个人银行结算账户是指自然人因投资、消费、结算等而开立的可办理支付结算业务的存款账户。 个人客户购买我行理财产品时，须先在我行开立太平洋借记卡，作为理财产品的理财清算账户。单位携带开户时提供的资料到开户行申请销户，填写《撤销银行结算账户申请书》，并加盖单位公章。将开户许可证、印鉴卡和未用空白重要凭证等交还银行审核，由开户行完成账务清算、资金汇划取现等交易。具体资料请详询开户网点。法人客户在公司注销或解散后，应于10个工作日内通知并向柜面提交离岸账户销户申请。超过规定期限未主动办理撤销银行账户手续的，我行有权停止该账户的对外支付。
客户申请撤销离岸账户却无法交回印鉴卡时，应出具有关书面证明，由此造成的损失由客户自行承担。 
单位账户可通过柜台将对公客户资金从本行账户转移到其他银行，转账范围包括向其他银行的本单位、其他单位或个人的账户进行资金转移。 自2016年12月1日起，银行业金融机构（以下简称银行）为个人开立银行结算账户的，同一个人在同一家银行（以法人为单位）只能开立一个Ⅰ类户（包括个人借记卡和个人储蓄结算账户），已开立Ⅰ类户，再新开户的，应当开立Ⅱ类户或Ⅲ类户。目前，借记卡可以有4张。
新开社保卡、医保卡的账户类型默认为“特殊I类户（社保医保）”，不纳入同一客户只允许开立一个I类账户的控制，不纳入同一客户只允许开立四张银行卡的控制。个人结算账户可以转账，也可以进行现金收付。客户如有变更或撤销个人银行结算账户的要求，可至我行柜面办理；对于尚未清偿我行债务的客户，我行将拒绝其撤销账户的申请。 您可以使用活期存折开立个人结算账户，若您已持有我行借记卡，则可直接作为结算账户使用。新开个人银行结算账户，请本人携带有效身份证件来我行办理。若您想在已开立的活期账户中指定某一个账户作为个人银行结算账户的，请本人提供本人有效身份证件及该活期储蓄账户来我行办理。温馨提示：自2016年12月1日起，同一个人在同一家银行（以法人为单位）只能开立一个Ⅰ类户（包括个人借记卡和个人储蓄结算账户），已开立Ⅰ类户，再新开户的，应当开立Ⅱ类户或Ⅲ类户。 若您购买人民币理财产品，在交行开立的太平洋卡备用金账户、活期一本通、活期存折下的个人活期结算账户均可作为人民币理财清算账户。 若您是我行个人客户，请携带有效身份证件和借记卡前往发卡行营业网点填写相关业务申请书对理财交易账户进行销户。被指定作为清算账户的借记卡、准贷记卡、活期一本通、活期存折销户时，必须在无理财产品份额、无未达交易、不存在任何理超财产品签约（例如定期定额签约），且账户状态为正常的情况下才能受理。若您是我行个人客户，可携带有效证件和借记卡前往发卡行营业网点填写《理财业务申请书》开立理财清算账户，或在网上银行购买理财产品时自行开通。但首次购买理财产品前，仍需至柜面进行风险评估。 外汇结算账户是指用于核算企业经常项目（如贸易、劳务）的收支和经外汇局批准的资本项目支出。 睡眠卡是指连续2年借记卡账户无任何交易，余额为零；且未开通任何业务功能，包括基金交易账户、太平洋贷记卡自动还款、外汇宝、双利账户、自助转账、定制转账等的太平洋人民币借记卡。
与此同时，2016年10月1日以后对开户之日起6个月内无交易记录的账户即停其非柜面业务。您可凭本人有效身份证件和借记卡至全国任一交行网点办理销户手续，暂无法通过网银、手机银行等自助渠道办理，且不得代办。（注：目前部分业务协议不支持异地撤销，卡上签约此类协议的客户无法在异地办理销户。如需了解具体协议，请输入“借记卡无法异地撤销的签约协议”咨询。）
具体规定如下：
1.个人主卡销卡，所有附属卡必须同时销卡；如无法提供附属卡，则该附属卡须先办理挂失后销卡。个人附属卡可单独办理挂失销卡，主卡和其他附属卡可继续使用。销卡当日持卡人可办理销户。
2.个人卡持卡人须凭卡办理销户；如无法提供卡片，须先办理挂失后销户。若遗忘交易密码，须先办理密码挂失后方可办理。
3.持卡人死亡的，有权继承人应提供有权机关出具的法律文书，如判决、裁定、公证书等办理销户手续。 根据国家规定，自08年10月9日（含当日）起，对储蓄存款利息所得暂免征收个人所得税。历史征收情况为：
07年8月15日至08年10月8日，对该时间段内孳生的利息征收5%的利息税；99年11月1日至07年8月14日，对该时间段内孳生的利息征收20%的利息税；99年10月31日前免征。 外汇资本账户是指用于核算企业国际投资、贷款等，包括：贷款专户、股票专户、外债专户、资本金户以及临时专户。 企业客户如需开立外汇资本账户，需持开立外汇账户的申请报告和其他相关文件向外汇局申请，然后持外汇局核发的“外汇业务核准件”、资本项目外汇账户开户申请书、营业执照、组织机构代码证、预留印鉴等资料至开户金融机构办理开户

企业客户如需撤销外汇资本账户，需先至外管局申请关闭账户，然后持外汇局核发的“外汇业务核准件”至开户网点办理关闭销户手续。

个人网银行内或跨行转账，请通过“金融服务”-“我要转账”菜单操作。转账时，您只需要输入并仔细核对金额和收款人卡号、姓名并点击下一步，我行将自动识别转账类型，并智能显示转账所需的要素。您只需要根据我行页面选择、填写相关信息即可。转账汇款时手续费可以实时计算出。 证券公司客户交易结算资金第三方存管业务，是指交行按照中国证券监督管理委员会证券公司客户交易结算资金第三方存管有关规定，与证券公司签订《××证券公司客户交易结算资金委托交通银行存管协议》，并为其开立交易结算资金汇总账户（或交易结算资金汇总分账户），集中存放该公司客户交易结算资金，同时为每一个客户设立独立的客户交易结算资金管理账户，记录客户在证券公司的客户证券资金台账余额变化，每日对证券公司客户交易结算资金进行监控，并向客户提供全国集中式银证转账和相关查询服务的业务。 证券投资基金（简称“基金”）是通过发售基金份额，将众多投资者的资金集中起来，形成独立资产，由基金托管人托管，基金管理人管理，以投资组合的方法进行证券投资的一种利益共享、风险共担的集合投资方式。 分级基金又叫“结构型基金”，是指在一个投资组合下，通过对基金收益或净资产的分解，形成两级（或多级）风险收益表现有一定差异化基金份额的基金品种。它的主要特点是将基金产品分为两类或多类份额，并分别给予不同的收益分配。基金定期定额申购（基金定投）是指您通过与我行签约，约定扣款周期、每期扣款时间及扣款金额，于约定扣款日在您指定资金账户内自动完成扣款及基金申购申请的一种交易方式。您可凭本人本地借记卡和本人有效身份证件，到柜面填写申请表办理基金交易账户的销户手续。注：需输入借记卡交易密码。 申购费在投资人购买基金时收取，即前端申购费；申购费在投资人卖出基金时收取，即后端申购费。赎回手续费均在赎回时扣收。 1、交通银行个人外汇期权产品（期权宝），是指交行向个人客户提供欧式期权买卖。交行不接受客户卖出外汇期权的交易申请，除非该申请为客户针对以前向交行购入期权合约的平仓；与国际惯例不同，本产品期权费的交割日即该笔期权交易的成交当日。2、通过交行提供的个人外汇期权合约买卖，客户可以在承受有限风险的前提下获取收益，最大的损失就是合约价值的全部，即叙做该交易所支付的期权费。3、个人外汇期权产品属于高风险产品，应坚持“客户自愿，风险自担”的原则。 储蓄国债（凭证式）是指国家为了筹措财政资金，通过银行向投资者出具的承诺在一定时期按约定条件支付利息和到期归还本金的债务凭证。发售以100元为起点，并按100元的整数倍递增。储蓄国债（凭证式）为记名式国债，实行实名制，可以挂失，可以提前支取和办理质押贷款（1999 年前发行的国债除外），但不得更名，不可流通转让。 储蓄国债（凭证式）认购统一使用“中华人民共和国凭证式国债收款凭证”。
在国债发行期内，您凭本人有效身份证件（如为他人代理还需提供代理人的有效证件），可在国债发行期内至银行网点填写申请书后购买。 储蓄国债（凭证式）挂失的流程及费用同存单（折）的挂失流程和费用。 
若您想要查询储蓄国债（凭证式）相关信息，您可以查看持有的储蓄国债（凭证式）收款凭证或前往当地交行网点进行查询。 我行承销储蓄国债（凭证式）和储蓄国债（电子式），并在分配额度内进行代销。由于额度相对有限，请您做好资金分配，也欢迎您垂询我行网点，及时获得最新的销售情况。 凭证式国债与储蓄国债的区别：
（1）申请购买手续不同。储蓄国债，需开立国债账户并指定对应的资金账户后购买，凭证式国债可以用现金购买。
（2）债权记录方式不同。凭证式国债债权采取填制“凭证式国债收款凭证”的形式记录，储蓄国债以电子记账方式记录债权
（3）付息方式不同。
（4）到期兑付方式不同。凭证式国债到期后，需由投资者前往承销机构网点办理兑付事宜，逾期不加计利息；储蓄国债到期后，承办银行自动将投资者应收本金和利息转入其资金账户。
（5）发行对象不同。凭证式国债的发行对象主要是个人，机构也可认购（以发售通知为准）。储蓄国债的发行对象仅限个人，机构不允许购买或者持有。
（6）承办机构不同。 储蓄国债（凭证式）是指国家为了筹措财政资金，通过银行向投资者出具的承诺在一定时期按约定条件支付利息和到期归还本金的债务凭证。发售以100元为起点，并按100元的整数倍递增。储蓄国债（凭证式）为记名式国债，实行实名制，可以挂失，可以提前支取和办理质押贷款（1999 年前发行的国债除外），但不得更名，不可流通转让。 国债是由国家发行的债券，是中央政府为筹集财政资金而发行的一种政府债券，是中央政府向投资者出具的、承诺在一定时期支付利息和到期偿还本金的债权债务凭证，由于国债的发行主体是国家，所以它具有最高的信用度，被公认为是最安全的投资工具。国债分电子式和凭证式。 国债一般是3年期和5年期，具体发行信息您可致电我行24小时客服热线95559或访问财政部的网站查询。 目前我行手机银行暂不开放储蓄国债（电子式）查询和购买功能。 储蓄国债（也称电子式国债)是政府面向个人投资者发行、以吸收个人储蓄资金为目的，满足长期储蓄性投资需求的不可流通记名国债品种。电子储蓄国债就是以电子方式记录债权的储蓄国债品种。与传统的储蓄国债相比较，电子储蓄国债的品种更丰富，购买更便捷，利率也更灵活。由于其不可交易性，决定了任何时候都不会有资本利得。这一点与现有的凭证式国债相同，主要是鼓励投资者持有到期。 储蓄国债(电子式)的特点：
1、针对个人投资者。认购对象仅限境内中国公民，不向机构投资者发行，同时设立了单个账户单期购买上限，充分考虑并保护了个人投资者特别是中小投资者的利益；
2、不可流通性。采用实名制，不可流通转让；
3、采用电子方式记录债权。有专门的计算机系统用于记录和管理投资人的债权，免去了投资者保管纸质债权凭证的麻烦，债权查询方便；
4、收益安全稳定。由财政部发行并负责还本付息，票面利率在发行时就已确定（不随市场利率或者储蓄利率的变化而变化），免缴利息税，适合低风险偏好的投资者；
5、鼓励持有到期。储蓄国债(电子式)设有最低持有期限，在持满最低期限后方可办理提前兑取，并被扣除部分利息，同时要支付相应手续费；
6、手续简化。省去了兑付手续，本金或者利息到期直接转入投资人资金账户；
7、付息方式较为多样。设计了按年支付利息的品种，适合个人投资者存本取息的投资习惯储蓄国债（电子式）的品种：
1、固定利率固定期限储蓄国债
是指国债的期限和计息利率（即票面利率）是唯一的并且在发行时已经确定。
两种付息方式：一种是利随本清，就是指到期一次付息的方式，另一种是定期付息，比如按年付息或半年付息。
2、固定利率变动期限储蓄国债
是指投资者可以选择持有到期，还可以在规定的分档持有期限到期时选择终止投资。由于投资者享有选择权，该类国债的期限实际上是变动的，但无论投资者选择持有到期还是终止投资，计息利率是在发行时就确定的，因而计息利率是固定的。
该品种的付息方式均为利随本清。
固定利率变动期限储蓄国债的投资者可以在规定时间内提出终止投资申请，并可以在同一期间内撤销该申请，终止投资的本息于指定日期清算，终止投资不收手续费。 储蓄国债（电子式）每年付息，财政部委托承办银行于付息日和到期日将储蓄国债利息或本金自动存入投资者指定的资金账户，无需投资者上门办理。储蓄国债（凭证式）需在网点营业时间办理；储蓄国债（电子式）的交易时间为发行期内的8：30-16：30。同时，国债交易相对其他业务火爆，建议您选择交易渠道的同时尽早准备如您需了解最新一期储蓄国债（凭证式/电子式）发行信息，请点击这里查看最新公告，致电我行24小时客服热线95559或访问财政部网站-国库司-国债管理查询。 国债利率查询渠道：1.拨打交通银行客户服务热线：95559；2.请您登录网上银行，选择“投资理财-电子式储蓄国债”，查询储蓄国债（电子式）持有信息；3.可携带本人有效身份证件、购买债券的账户到我行营业网点查询。 您进入个人网银“金融服务-个人结售汇”选择“购汇申请”或“结汇申请”，出现《个人结售汇业务客户须知》及《个人购汇申请书》页面时，下拉页面勾选已阅读选项，并点击相应按钮，即可操作结售汇申请。网银结售汇仅针对境内个人开放，须遵守外管局对于境内个人购结汇的各项要求。 网银、手机银行个人结售汇功能目前支持的币种:美元、英镑、港元、澳大利亚元、加拿大元、日元、欧元、瑞士法郎。我行营业网点受理结售汇币种因各分行规定不一致，请询拟办理业务网点。 我行境内分行开办的残币兑换业务仅面向人民币，外币残币不可兑换。境外分行残币兑换业务视当地监管政策而定。 贵司通过企业网银办理结汇时，若开立账户为普通外汇结算账户，请您通过“基本服务-外币兑换业务”菜单申请结汇；若为待核查账户，请您通过“基本服务-待核查账户网上划转与结汇申请”功能提交结汇申请。结汇录入页面可查看参考牌价，结汇资金入账时间建议联系开户行确认。 光票托收业务是指出口商（委托人）将不附带任何货运单据的金融票据交给我行，委托我行向付款人或进口商收取款项的一种托收方式。根据国家的有关规定，个人携带超过规定数额的外币现钞、外币支付凭证出境，超过一定金额的，需要向银行申领"携带外汇出境许可证"，海关凭"携带证"放行。 您咨询的业务或服务可能并非我行业务范畴，要不您换个交通银行业务问问，我一定会竭诚为您服务哦~ 您咨询的业务或服务可能并非我行业务范畴，要不您换个交通银行业务问问，我一定会竭诚为您服务哦~ 个人代理他人开立普通卡，仅限主卡申请人代理开立其附属卡。
单位代理他人开立普通卡，仅限单位代理其职工（学校可代理其学生）开立普通卡。个人住房贷款分为：一手住房贷款和二手住房贷款。（商住两用房适用个人商业用房贷款的相关规则）
一手住房贷款：我行向自然人发放的，用于购买首次交易住房（包括与住房配套的家用车库、车位）的贷款。此时，客户一般是从开发商处直接购得房产。
二手住房贷款：我行向借款人发放的，用于购买售房人已取得房屋所有权证、能够在二级市场上合法交易住房（包括与住房配套的家用车库、车位）的贷款。此时，客户一般从房屋的上一所有人处购得房产。个人住房贷款最长期限30年，最短1个月（年龄加贷款年限不得超过70周岁）。贷款可以申请延期或缩期，延期累计期限与原贷款期限之和符合上述要求。 个人循环贷款授信期限最长3年。客户可在授信期限内多次放款，到期前客户可申请延长。每位客户最多申请延长2次，延长时间累计不超过3年。个人循环贷款贷款期限最短1个月，最长1年。客户在放款时确定的还款期限不得超过授信到期日，且客户一旦放款，我行不允许客户进行延期或缩期。个人中长期经营性贷款的贷款期限一般3年，最长5年，最短13个月。可以申请延期或缩期，延期累计期限与原贷款期限之和不得超过5年。贷款期限（含延期）原则上不超出下列任一期限：借款人营业执照载明的经营期限；借款人经营许可证书、安全生产许可证载明的有效期限；担保人营业执照载明的经营期限；担保人经营许可证书、安全生产许可证载明的有效期限。 
您可以选择申请延长贷款期限或提前还款缩短贷款年限。详情请咨询您当地的贷款行或个贷经理。 年满18周岁，申请贷款时年龄不得超过65周岁，同时贷款到期时不得超过70周岁。具体需根据贷款种类进行确定，详情请咨询95559服务热线或当地贷款网点。 个人商业用房贷款的贷款期限最长10年，最短1个月。贷款可以申请延期或缩期，延期累计期限与原贷款期限之和不得超过10年。 
证券公司客户交易结算资金第三方存管业务，是指交行按照中国证券监督管理委员会证券公司客户交易结算资金第三方存管有关规定，与证券公司签订《××证券公司客户交易结算资金委托交通银行存管协议》，并为其开立交易结算资金汇总账户（或交易结算资金汇总分账户），集中存放该公司客户交易结算资金，同时为每一个客户设立独立的客户交易结算资金管理账户，记录客户在证券公司的客户证券资金台账余额变化，每日对证券公司客户交易结算资金进行监控，并向客户提供全国集中式银证转账和相关查询服务的业务。
目前我行同时支持一步式签约和两步式签约。券商柜面、PC端及手机APP端均支持第三方存管一步式签约，我行网点仅支持二步式签约。
一步式签约流程：客户本人持有效证件到证券公司营业部或自助渠道单向办理"第三方存管"开户业务，仅适用已持有借记卡的客户。
二步式签约流程：分为证券端预指定开户、银行端预指定开户和移动POS签约。
1.证券端预指定开户：您先在证券公司办理预指定，然后通过我行办理指定存管银行确认。
2.银行预指定开户：您先至交行网点或95559人工客服申请预约开户，然后至券商办理后续确认手续。仅部分券商支持该方式。
3.移动POS第三方存管业务签约流程：您需先至证券公司办理预指定业务，然后凭本人身份证和借记卡，填写申请表，通过移动POS刷卡并验证交易密码，由营销人员核对资料后，完成签约。

集中式B股银证转账业务，是指我行按照证监会监管要求及相关法律法规的规定，并向开通B股银证转账业务的合作证券公司的个人客户，提供集中式B股银证转账业务和相关查询服务的业务。1、您可以选择在证券公司柜面或交行柜面申请撤销 B股银证转账业务。如您当日发生银证转账业务,必须在 T+1 日方可撤销B股银证转账业务。所谓交行柜面，是指签约券商营业部所在地交行任意网点，因此不支持跨分行办理。
2、在交行柜面办理撤约时，须持本人有效身份证件、证券资金账户资料、太平洋借记卡，并填写《业务申请表》。
3、系统实时将交易请求发送至证券公司，待交行系统收到证券公司系统成功响应后，终止您该资金账户的B股银证转账对应关系，并实时将撤约信息送核心签约平台进行撤约。B股银证转账柜台签约流程：
1、您须先在证券合作公司办理预指定签约，选择交行为其提供B股银证转账服务。
2、您可选择签约券商营业部所在地交行任意网点进行银行端签约，签约借记卡限定为券商营业部所在地交行分行开户借记卡。B股银证转账签约不支持跨分行签约。
3、持本人有效身份证件、证券资金账户资料、太平洋借记卡，并在柜面填写《证券交易结算资金存管业务申请表》。签约时，系统实时将交易请求发送证券公司，待收到证券公司系统成功响应后，即建立太平洋借记卡和证券资金账户间的转账对应关系。个人客户第三方存管银行端预指定开户签约流程：
1.请您先至银行网点提交本人有效身份证件原件、同名太平洋借记卡（如无银行卡可新开立）申请第三方存管预约开户交易。您也可以通过电话银行人工代客交易提交预开户申请。
2.业务成功受理后，您的手机将收到我行短信平台发送的含有预约开户签约号和预约开户有效期的短信。该预约开户签约号需在证券公司确认时准确输入。同时，我行将向您提供加盖业务受理章和名章后的《证券交易结算资金存管/转账业务申请表》。
3.90天内您可携带《第三方存管客户协议》及券商要求的其他书面材料，至指定券商办理开户手续。个人第三方存管业务签约渠道包括：柜台、电话银行、网银、手机银行、e动终端、移动POS。其中，券商柜面、PC端及手机APP端支持一步式签约，柜面仅支持两步式签约。若企业网银操作员具备签约权限，可点击“配置服务-集中签约-第三方存管签约”操作签约。若操作员权限不足，则请您至开户行办理。因不同的业务用途可开立不同的保函，建议您联系开户行进一步咨询，感谢配合！我行手机银行、网上银行均提供自助保险投保、查询功能，请回复以下任一序号，选择对应渠道了解具体功能的操作方式吧。信用卡保险问题，请致电95559并选择“1信用卡业务”您可以通过个人网银“投资理财--网上保险--购买保险--投保”或手机银行“金融-保险-我要投保”菜单查询在售的保险产品投保时间根据保险公司的核心系统核保规则。网上银行保险代销的服务时间为每日8：00至19：00，19：00以后提交的交易将于次日处理。通过个人网银“投资理财”-“网上保险”-“购买保险”菜单投保的用户必须年满18周岁且只能为本人投保，单笔保费不得超过20万元，只能使用同一客户号下的卡号/账号购买，目前该交易只支持交通银行太平洋借记卡。个人客户可通过网银的“渠道管理”功能关闭名下任意一张卡片的网银功能，或直接到柜台申请撤销网银协议。关闭交易仅针对卡片有效，关闭一张卡的网银，不影响该卡手机银行等渠道使用，也不会影响其他卡片使用网银。您关闭网银后卡片的网上转账功能也自动关闭。企业客户需至开户网点注销企业网银功能，具体资料请详询开户行若您在个人网银“投资理财”-“网上保险”-“购买保险”-“投保”菜单购买的保险，通过“投资理财”-“网上保险”-“保险信息查询”-“网银交易当日查询及撤销”菜单可在每天21:00之前撤销当日的投保，非当日投保的保单退保请致电保险公司客服热线咨询办理您登录我行手机银行，进入“金融-保险-我要投保”，选中您想购买的保险，点击“立即投保”即可进行购买您可以登录手机银行后通过“我的-我的金融-保险”进入我的保单页面，可以看到保障中、可撤单以及待缴费状态的保单您登录我行手机银行，进入“金融-保险-我的保单”，选择相应保单，点击“立即缴费”即可进入保险缴费页面。企业网银“基本服务-财务通-工资/奖金发放-本行代发”功能主要是向交通银行个人账户进行工资、奖金发放操作，可逐笔录入或提交预制的工资信息文件，并支持密薪发放时隐藏明细的要求。企业网银“财务通-工资/奖金发放-跨行代发”功能可实现对公账户向其他银行个人账户批量划账资金。跨行代发上传文件中仅需要卡号、户名及发放金额三项要素(文件的格式要求请参照导入页面的“查看实例”)，系统即可自动查询其所属开户银行，单笔交易金额需不超过5万元企业网银授权员（必须是证书用户，与录入员不同）可通过“基本服务-财务通-工资/奖金发放-工资/奖金授权”菜单查看录入员提交的待授权记录，点击“明细”或“查看”按钮后进一步授权处理。授权完成后，您可通过“财务通查询”菜单关注交易状态。
温馨提示：开通复核权限的企业需先通过“工资/奖金复核”菜单完成复核操作。请您先登录录入员网银(如贵司只有一个UK，选择普通用户登录)，进入“基本服务-财务通-工资/奖金发放-本行代发”界面，然后按照页面录入交行个人卡号或导入批量文件(可下载“查看实例”作为模板文件)。提交成功后，需要更换另一个具有授权权限的用户(证书用户)登录企业网银证书版，然后进入“财务通-工资/奖金发放-工资/奖金授权”界面，对该笔待授权交易进行授权处理。
注：若贵司开通了复核权限，则授权之前需先通过“工资/奖金复核”菜单完成复核操作。

财务通-工资/奖金文件导入或财务发放文件导入功能，可提交预制的本行员工信息文件，该文件可为固定格式的EXCEL文件（文件导入页面点击“查看实例”可下载模板文件），或通过离线客户端工具生成（PLZ格式）。若导入EXCEL过程中发生上传失败的情况，请通过“配置服务-用户下载-软件下载”下载安装离线客户端软件，对您的工资文件进行检查。注意：代发工资批量文件导入过程中，如果录入员在网银端输入的总金额、总笔数（可自行计算，也可通过离线客户端查询）与批量文件不一致，将会导致提交失败。

请您按以下流程制作财务通批量代发文件：
1.若首次使用离线客户端，请先点击“代发名册-批量支付付款人名册”,添加自己企业的账号；
2.点击“名册维护”左边的“工资发放/财务发放”，选择默认付款账号；
3.点击“文件导入”，操作类型选择“工资发放/财务发放”后导入固定格式的EXCEL文件，或点击“文件转换”，按要求变更字段列号；
4.导入成功后，请点击“文件导出”，生成PLZ文件；
5.登录企业网银，进入“财务通-本行代发”菜单，导入PLZ文件后提交代发申请。
温馨提示：离线客户端软件需通过企业网银“配置服务-用户下载”下载。若操作过程中遇到问题，您可联系95559进一步处理。
企业网银“基本服务-财务通-工资/奖金发放-本行代发”功能主要是向交通银行个人账户进行工资、奖金发放操作，可逐笔录入或提交预制的工资信息文件，并支持密薪发放时隐藏明细的要求。
您可能还关注以下问题，回复序号可直接提问：

交行各个地区的缴费方式略有不同，您可以尝试通过以下渠道缴费。
请回复以下任一序号查看各渠道如何缴费吧~


总行缴费业务主要是查缴手机话费等业务，分行特色缴费业务除查缴当地公用事业费外，部分分行还包括代缴学费等业务，建议您操作时选择适合的缴费渠道。
请回复以下任一序号进一步咨询：
[1]网银怎么缴公用事业费
[2]网银怎么进入分行特色业务系统
[3]怎么登录个人网银

您可登录企业网银，进入以下菜单尝试进行缴费信息录入：“基本服务-公用事业一站通-直接缴费-我要缴费”。完成后再返回同级菜单“缴费授权”中，并以授权员权限完成授权交易。提示：该功能属于非默认菜单，若贵司需要使用此功能，请先联系开户行咨询。您登录手机银行后，进入“生活”菜单，在页面左上方选择您的银行卡开户城市后，再点击“生活缴费”，即可查缴各类公用事业费，例如：水费、电费、电信费等。
温馨提示：由于地区差异，各分行所支持的缴费种类各不相同，请以页面实际显示为准，详情请咨询当地营业网点或95559客服热线。您可拨打95559，进入以下菜单尝试进行缴费：“3、转账及缴费——2、缴费业务”。目前部分分行已暂停电话银行缴费业务的办理，欢迎您尝试我行提供的其他自助渠道缴费服务。给您造成的不便，敬请谅解。 您可通过“交银自助通”自助终端，选择“代理缴费”按钮，并根据提示办理相关缴费。公用事业费缴费为分行特色业务，请您登录个人网银，点击"生活服务-城市特色"，进入“缴费”菜单并选择缴费城市进行缴费。具体可缴费项目由各分行自行设定，包括但不限于基本的水费、电费、燃气费等。您也可以通过交行网上商城的“生活馆”进行缴费。快来体验一下吧~ 代他人柜面存款的，若办理人民币单笔5万元以上或者外币等值1万美元以上现金存款业务的，应当出示双方有效身份证件。未达到上述金额，但是单笔人民币1万元以上或者外币等值1000美元以上的，可只出示代存款人有效身份证件。
您可能还关注以下问题，回复序号可直接提问：

根据美国运通公司关于在中国大陆停止销售运通旅行支票计划的通知安排，我行将停办运通旅行支票相关业务：自2016年3月31日起全行（境内）停止办理代售运通纸质旅行支票业务。自2016年3月31日起停止对外销售运通电子旅行支票及运通电子旅行支票充值。自2016年11月1日起停止办理运通电子旅行支票销户退款业务。2016年11月1日后需直接联系美国运通公司办理，美国运通公司客服电话是400-881-1420。
您可能还关注以下问题，回复序号可直接提问：

支票的持票人可以向付款银行直接提示付款（现金支票必须采用此方式），也可以委托其他银行向付款银行提示付款（托收）。一般需在支票背面填写被背书人名称，同时加盖企业预留印鉴。具体要求建议联系开户行核实。购买支票时需支付工本费及手续费。您可点击查看支票收费标准。未使用的重要空白票据和结算凭证可继续使用。如企业账户销户，销户时应缴回全部未使用的重要空白票据和结算凭证。如客户未缴回的，必须作出书面说明，若造成损失的由客户自行承担。已经开办支票业务的客户可在开户行购买支票后，填写相关信息，并盖预留银行印章。您在我行办理开立个人存款证明时，需持交通银行开立的存折/单、凭证式国债业务凭证、储蓄国债（电子式）托管账户本、或太平洋个人借记主卡（不含信用卡）办理，且必须出示本人有效实名身份证件原件，若委托他人代办，还需出示代理人有效实名身份证件原件和经过公证的授权委托书。
如需咨询信用卡业务，请致电95559并选择“1信用卡业务”，感谢您的支持与配合。
您可能还关注以下问题，回复序号可直接提问：
[1]可开立个人存款证明的产品范围
[2]个人资信证明业务的办理地点
[3]存款证明款项止付期间的计息规则
[4]国债是否可以开立存款证明
[5]个人存款证明解除止付及销证处理
可开立个人存款证明的产品范围:
1.活期账户：活期账户、卡备用金账户、个人支票账户和定活两便账户。
2.定期账户：整存整取账户、零存整取账户、教育储蓄账户、通知存款账户、存本取息账户。
3.凭证式国债账户。
4.储蓄国债账户。
5. 保本型封闭式本、外币理财产品。
温馨提示：活期一本通下本外币活期及定活两便账户、定期一本通下整存整取账户及卡下各类储蓄存款账户可直接开立存款证明，无须转开单折。

个人资信证明业务尚不能通过网银或手机银行自助办理。
您可在任一营业网点办理个人资信证明业务，即资信证明支持异地开立。储蓄国债（凭证式）和储蓄国债（电子式）都可开立个人存款证明。（1）对于个人存款证明未到期前，客户申请提前支取处于止付期内的储蓄存款（包括提前支取全部存款、提前支取某几笔存款或提前支取某笔存款的部分金额），可至全行任一营业网点办理销证和提前解除止付手续。原收取的开立存款证明手续费不予退回。
（2）客户申请提前解除止付和销证时必须出示本人身份证件原件，若为代理人办理还需出示代理人身份证件，同时填写《个人资信证明业务申请书》，并将原申请开列的所有存款证明正本交还后，方可办理销证并解除止付。
（3）止付期到期后，自动解除止付。

对于通过交行营业网点、电子银行渠道发行的个人大额存单，应个人大额存单投资人要求，交行可为其开立存款证明及办理个人资信证明业务定期存款只支持全额开立存款证明。如您定期存款金额为100万元，存款证明的金额即为100万元，不能修改金额。已开具存款证明存单的挂失，按照存单/折挂失业务处理流程办理，在挂失申请书上注明“开具存款证明存单挂失，只办理转存”等字样（挂失期满在存款证明止付期内）。申请挂失满7天后，可办理转存补单手续，并在新补发的存单上需加盖：“挂失补单、已开具存款证明，××××年×月×日前不得提前支取”字样印章，日期为该存款的止付止日+1。
温馨提示：不可对于已办理存款证明挂失的存单（折）/卡进行销户支取。存款账户在开立存款证明并止付成功后，可以再开立新的存款证明，新证明截止日期可小于止付日期，也可大于止付日期。当存款证明截止日期大于止付日期时，止付日期变更为本次新开证明的截止日期。（此业务仅支持在开户分行任一营业网点办理，不支持异地办理。）单位资信证明(包括开、销户证明、存贷款余额证明、存贷款发生额证明、缴款证明及其他证明)，按份收取，具体收费标准可参考我行门户网站公示的收费名录。

每份个人资信证明可开立八条记录，相同内容的个人资信证明最多可开立八份。

已开具个人存款证明的账户在止付期间按开户时约定的利率和计息方式计付利息。

若您丢失资信证明或询证函，不得挂失，但可以重新申请办理。

授信类贷款包括个人综合授信、e商贷、e车贷、e消费（消费A款/消费B款）、个人循环贷款。
住房类贷款包括一手住房贷款、二手住房贷款和无交易转按揭贷款。
消费类贷款包括个人汽车消费贷款、个人出国（境）保证金贷款、个人留学贷款、个人助学贷款、国家助学贷款、个人住房装修贷款、个人精英教育贷款、个人其他消费贷款和代发工资客户个人信用消费贷款。 
质押类贷款包括个人存单（国债）质押贷款、个人外汇宝项下外汇存款质押贷款、得利宝个人理财产品质押贷款、储蓄国债质押贷款、TA理财产品质押贷款和个人其他质押贷款。 
经营类贷款包括个人商业用房贷款、个人经营性物业抵押贷款、个人短期经营性贷款、个人中长期经营性贷款、个人小型设备贷款、下岗失业人员小额担保贷款、沃德经营贷和商易贷 
委托类贷款主要为个人住房公积金贷款。
您可能还关注以下问题，回复序号可直接提问：

小企业e贷卡的授信品种为流动资金贷款，可循环使用。根据企业的贷款用途不同，我行提供了多种贷款种类和贷款方式，包括但不限于法人企业业主个人经营性贷款、流动资金贷款、固定资产贷款、经营性物业抵押贷款等基础融资产品，以及展业通、优贷通、税融通等特色融资产品。您可登录我行官网首页www.95559.com.cn，选择“企业业务”中的“基础融资”、“特色融资”等模块进一步了解。如需申请贷款，请至开户行办理。

我行贷款还款有如下几种方式：
（1）一次还本付息法（原则上用于1年以内短期贷款）；
（2）一次还本、分次付息法；（原则上用于1年以内短期贷款）；
（3）等额本息还款法；
（4）等额本金还款法；
（5）等额递增或等额递减还款法；
（6）分段还款法。

贷款合同需联系贷款网点领取，如您咨询贷款合同相关事宜，可联系您的贷款客户经理。
您可能还关注以下问题，回复序号可直接提问：
[1]贷款客户经理电话
[2]贷款提用申请的功能介绍
[3]POS贷用款申请的办理方法
[4]贷款还款的办理方法
若您想联系您的个贷经理，请联系贷款行或拨打95559查询贷款行咨询电话。


若您申请的e贷通、e贷通2.0、个人短期流动资金贷款、个人中长期流动资金贷款额度已生效，可以通过“金融服务-贷款-贷款提用-贷款提用申请”申请提用贷款额度。

您可登录电子银行渠道发起自助提款申请，在线填写提款信息，包括选择用款方式（包括：取现、转账、POS刷卡三种），填写申请提用额度、贷款用途等，用款方式选择转账的，还须填写收款人、收款账号等信息。提交后由系统根据POS贷集中用途审核规则自动判断是否需对本次提款发起用途审核。

贷款还款方法：
1.系统自动扣款：借款人将本期还款金额提前一天存入合同指定的还款账户内，由系统于还款日自动发起批量扣款。对于贷款扣款逾期未还的，系统每日会进行补扣，只要客户卡内有资金，会自动扣款。如为自营贷款的，我行将于还款日的日始(早上6点~8点左右)、日中（晚上18点~20点左右）、日终（晚上22:00左右）；如客户设置多个还款账户的，我行批量扣款时将按照放款时登记的多个还款账户顺序依次扣款，直至全额扣完。如为非自营性贷款（如公积金贷款），请联系贷款行或致电95559咨询。
2.柜面还款：柜面还款资金来源途径有三种选择：现金、我行指定内部账户、从借款人还款账户。
温馨提示：以上规则如与贷款合同内容存在出入，请以合同约定为准。若您属于我行POS贷业务特邀客户，可登录电子银行渠道（目前仅为个人网银，菜单为：贷款-贷款申请-经营类贷款-POS贷）发起自助申请，在线填写个人资料信息和授信申请信息（包括申请授信额度、起贷金额等），在线阅读电子合同，授权我行查询其央行征信记录。

POS贷的还款方式为到期一次性利随本清。

我行各家分行对于POS机的申请业务规则略有不同，建议您详询当地支行客户经理或致电95559做进一步咨询。

POS贷的单笔业务贷款期限原则上不超过45天，对已发放的贷款可提供不超过15天的宽限期，贷款期限+宽限期不得超过60天，且不得超过授信额度到期日。
您可能还关注以下问题，回复序号可直接提问：

交通银行保管箱业务，是指以出租保管箱的形式代客户保管各类贵重物品、重要文件、有价单证（违禁品除外）等的业务。目前我行部分分行已开办此业务，如需了解详情，请联系在线客服人工服务咨询，或致电交行24小时客服热线95559。
目前我行部分分行已开办保管箱业务，拥有不同规格（长×宽×高）的型号，如需了解详情，请联系在线客服人工服务咨询。
目前我行部分分行已开办保管箱业务，对开户方式及申请时需提供的证件要求略有差异，具体请咨询当地分行网点了解详情，感谢您的关注和支持。

陕西省分行交银理财客户可享受保管箱费用优惠，交银理财客户开办各类型保管箱统一减免65元人民币。陕西省分行沃德客户可免费获赠A型保险箱一个（免租金，不免押金），若想更换其他类型保险箱，租金为减去A型的差价。

目前我行部分分行已开办保管箱业务，如需了解具体收费情况，请联系在线客服人工服务咨询。

您可以通过注册版个人网银中下列菜单，进行保管箱业务的预约管理（包括了取消预约及变更预约座号）：“金融服务—保管箱—预约管理”。

您可以通过个人网银点击“金融服务”-“保管箱”-"我的保管箱"菜单，查看您已经租借的保管箱，并且可以操作续租。

薪金理财A开户即在您太平洋借记卡上开立一年期零存整取账户，开户没有手续费。个人银信通费用暂由交通银行各分行自行确定，建议与分行柜台或95559联系。如需咨询信用卡短信相关业务，请致电95559并选择“1信用卡业务”。
2017年9月1日起，个人银信通业务中的“账户余额变动提醒”将升级为“用卡无忧”，该服务费为12元/3个月。您可输入“关于调整个人银信通业务部分服务并实施收费的通告”了解详情。 个人网银“保管箱”应用提供客户通过网银进行保管箱预约管理，下设“保管箱查询预约”、“预约管理”、“我的保管箱”三个功能。

您可以通过个人网银点击“金融服务”-“保管箱”-“保管箱查询预约”菜单，选择保管箱所在分行和网点，页面展示该网点所有的保管箱，对于空闲的保管箱可以操作“挑选保管箱”，对于正在使用的保管箱可以操作“预约排队”。

交通银行保管箱业务，是指以出租保管箱的形式代客户保管各类贵重物品、重要文件、有价单证（违禁品除外）等的业务。目前我行部分分行已开办此业务，如需了解详情，请联系在线客服人工服务咨询，或致电交行24小时客服热线95559。
您可以通过个人网银“金融服务”-“保管箱”-“预约管理”菜单，对已有的预约操作“取消预约”和“转预约”。
如需办理小面额人民币兑换业务，建议至少提前一个工作日致电兑换网点进行预约。

无论您是哪家银行或网点开户的客户，您都可以至您的开户行办理转账支票的兑付业务（现金支票需至付款行兑付），委托开户行收款。
残缺、污损人民币兑换分“全额”、“半额”两种情况。
1、能辨别面额，票面剩余四分之三（含四分之三）以上，其图案、文字能按原样连接的残缺、污损人民币，按原面额全额兑换。
2、能辨别面额，票面剩余二分之一（含二分之一）至四分之三以下，其图案、文字能按原样连接的残缺、污损人民币，按原面额的一半兑换。
3、纸币呈正十字形缺少四分之一的，按原面额的一半兑换。
兑付额不足一分的，不予兑换；五分按半额兑换的，兑付二分。
残币兑换不收取手续费。
注：暂不提供外币残币兑换服务。

残缺、污损人民币持有人对金融机构认定的兑换结果有异议的，经持有人要求，金融机构应出具认定证明并退回该残缺、污损人民币。
持有人可凭认定证明到中国人民银行分支机构申请鉴定，中国人民银行应自申请日起5个工作日内做出鉴定并出具鉴定书。持有人可持中国人民银行的鉴定书及可兑换的残缺、污损人民币到金融机构进行兑换。

残缺、污损人民币是指票面撕裂、损缺，或因自然磨损、侵蚀，外观、质地受损，颜色变化，图案不清晰，防伪特征受损，不宜再继续流通使用的人民币。

外币纸币上如画过图画，即被认为是残币，无法存款,且会对外币使用有影响。

如需咨询信用卡相关业务，您可以关注信用卡微信公众号后再输入您的问题咨询，感谢您的支持与配合。您可以查询最新信用卡活动。

若您急于通过网银或手机银行操作转账，但您的usbkey暂时无法使用（例如：不在身边、密码被锁、证书过期等情况），您可以先通过个人网银或手机银行尝试申领短信密码认证工具，申领成功后，您在进行转账、支付等交易时，我行会向您的签约手机号码随机发送短信验证信息。
温馨提示：动态密码每日转账限额为5万元。

境内个人可通过电子渠道办理额度范围内的结售汇，回复以下任一序号进一步咨询。由于存在部分地区不支持电子渠道结售汇功能，如您咨询开户行是否开通电子渠道结售汇功能、境外个人或企业客户请转人工咨询。


您可通过个人网银“金融服务-个人结售汇-购汇申请”将人民币兑换为外币，点击“结汇申请”将外币兑换为人民币。
网银结售汇仅针对境内个人开放，须遵守外管局对于境内个人购结汇的各项要求。
企业客户可以通过企业网银“基本服务-国际业务-外币兑换业务”菜单兑换外币。

您可以通过手机银行“金融-外汇-常用币种及外汇牌价”页面，直接点击需要兑换的币种进入详情页面，下方有结汇、购汇按钮可直接进行结售汇。或登录手机银行后，点击“金融-外汇-结汇购汇”，即可实现人民币与外币现汇在规定额度内的自由兑换以及结售汇明细查询。我行个人网银及手机银行结售汇的业务受理时间为周一至周日（不含春节、清明、劳动节等法定节假期间）的9点30分至22点。

您可以通过自助通“投资理财”－“结售汇”菜单，根据页面提示操作购汇或结汇。


贵司通过企业网银办理结汇时，若开立账户为普通外汇结算账户，请您通过“基本服务-外币兑换业务”菜单申请结汇；若为待核查账户，请您通过“基本服务-待核查账户网上划转与结汇申请”功能提交结汇申请。结汇录入页面可查看参考牌价，结汇资金入账时间建议联系开户行确认。

我行个人网银结售汇的业务受理时间为周一至周日（不含春节、清明、劳动节等法定节假期间）的9点30分至22点。

个人卡持卡人可以现金或转账方式在境内办理人民币存款业务。存款无需交易密码。柜面现金存款单笔超过5万元的需出示持卡人身份证件，如有代理人，需同时出示代理人身份证件。

企业协议存款是我行经中国人民银行批准，面向保险公司法人、全国社会保障基金理事会、养老保险个人账户基金、国家邮政局邮政储汇局等特定客户开办的三年或五年期以上单位本币定期存款，仅限于银行法人与特定企（事）业法人签订协议存款合同后，开立协议存款凭证。存款利率水平、存款期限、结息和付息方式及违约处罚标准等由双方协商确定。请您登录企业网银，通过“基本服务-账务查询-存贷款账户查询-贷款账户查询”菜单查询贷款账户信息，包括贷款金额、到期日期、计息方式和欠息情况等内容。

企业人民币协议存款的开户手续如下：
1.客户与开户网点签订"协议存款合同书"，将办理协议存款的款项划转到开户行。协议存款只允许人民币办理，采用转账方式存入；
2.客户向我行提交开户申请书、营业执照正本和副本、预留印鉴，我行为其开户并开出记名式《交通银行单位定期存款开户证实书》；
3.如果存款户已有存款帐户或不开存款帐户，只需提交《协议存款协议书》，我行为客户开出记名式存款证实书即可；
4.证实书上需注明“按交通银行与xx单位xx年x月x日签订的协议存款合同执行”。
同业拆放市场，金融机构之间进行短期、临时性头寸调剂的市场。外汇的相关业务好多哟，您具体要咨询什么呢？例如外汇汇款的渠道、外汇账户的查询、自助结售汇、外汇牌价查询等等，快来体验吧~

外汇资本账户是指用于核算企业国际投资、贷款等，包括：贷款专户、股票专户、外债专户、资本金户以及临时专户申领携带证必备材料（一）护照或往来港澳通行证、外来台湾通行证
（二）有效签证或签注
（三）银行提款证明（利息清单或取款凭条）或相关购汇凭证
（四）如从直系亲属外汇存款中提取外币现钞的，应提供亲属关系证明（户口簿、公证书等）。

（一）个人携带金额在等值5000美元（含）以下的外币现钞出境时，无需申领《携带证》；
（二）个人携带等值5000美元以上、等值1万美元（含）以下的外币现钞出境时，需向银行申领《携带证》；
（三）个人原则上不得携带超过等值10000美元的外币现钞出境。
外币光票托收方式，包括立即贷记、最终贷记和独立托收三种方式：
立即贷记,是指交行受客户委托将票据交由托收行，并由托收行先行支付票款的方式;
最终贷记,是指交行受客户委托将票据交由托收行，待到托收行收到票款后再支付的方式;
独立托收,是指交行直接向票据付款行进行托收的方式。
注意：办理时选择哪种托收方式以实际操作为准。
可办理外币光票托收的票据种类：国际限额汇票、银行汇票、银行本票、私人支票、公司支票、背书转让的旅行支票等不附带商业单据且未列入挂失、止付名单的金融票据。

您可以点击这里查询外汇牌价。各外汇指定银行以中国人民银行公布的人民币对美元交易基准汇价为依据，根据国际外汇市场行情，自行套算出当日人民币对美元、日元、港币以外各种可自由兑换货币的中间价。外汇指定银行可在中国人民银行规定的汇价浮动幅度内，自行制定各挂牌货币的外汇买入价、外汇卖出价以及现钞买入价和现钞卖出价。这些挂牌价即为银行外汇牌价。

由于目前各个分行外币汇入路径并不相同，如您需咨询了解外币中转银行的详细信息，建议您咨询网点进一步确认。个人结汇业务办理方法：
1.个人年度总额（50000美元）内的结汇：凭本人有效身份证件在银行办理，境内个人还可登录个人网银或手机银行自助办理；
2.超过年度总额的：仅可在银行柜面办理，并且需要区分经常项目或资本项目提供相应的证明材料，建议详询人工。根据国家的有关规定，个人携带超过规定数额的外币现钞、外币支付凭证出境，超过一定金额的，需要向银行申领"携带外汇出境许可证"，海关凭"携带证"放行。

您可根据实际情况，通过电话银行、自助机具、个人网银（“金融服务-定期存款-定活互转-活期转定期”）、手机银行（“金融-外汇-外币定期存款”）开办外币定期存款。

票汇业务支持币种包括港币、美元、英镑、加元、澳元、日元、欧元、瑞典克朗、挪威克朗、丹麦克朗、新加坡元、澳门元、瑞士法郎等十三个币种，当地分行的实际开办币种建议详询各营业网点。太平洋儿童借记卡可以正常办理结售汇业务，结售汇额度根据国家外管局规定（同成人），不与其监护人公用额度。个人外汇储蓄账户资金境内划转，按以下规定办：
1.本人账户间的资金划转，凭有效身份证件至柜面办理；
2.个人与其直系亲属账户间的资金划转，凭双方有效身份证件、直系亲属关系证明至柜面办理，境内非直系亲属不得划转；
3.境内个人和境外个人账户间的资金划转按跨境交易进行管理。

企业在网点办理对公汇出汇款业务时，一般需提供汇款申请书、企业预留印鉴、经办人身份证等资料，依据不同款项性质另需提供相关凭证材料。具体请详询开户行。

固定资产贷款是指交通银行发放的，用于借款人新建、扩建、改造、购置、安装固定资产等资本性投资支出的本外币贷款。

固定资产贷款的具体期限由贷款双方根据项目情况和银行资金供给能力协商确定，以不超过10年为宜；符合项目融资特征的固定资产贷款一般不超过15年。
固定资产贷款承诺函的有效期一般为6个月，最长不超过1年（含1年）。

固定资产贷款纳入借款人及借款人所在集团客户的统一授信额度管理。固定资产贷款额度为一次性额度，不得循环使用。

小企业固定资产贷款隶属于展业通品牌，须符合展业通的相关规定与要求，建议您详询当地网点进行确认。

小企业固定资产贷款，是指交通银行发放的，用于小企业固定资产投资的本外币贷款。小企业固定资产贷款隶属于展业通品牌，须符合展业通的相关规定与要求。小企业固定资产贷款包括购置经营性物业、装维修物业、设备车辆购买与安装等融资需求。贷款分类包括基本建设贷款、更新改造贷款以及其他固定资产贷款。

企业流动资金贷款，是指交通银行发放的用于借款人日常生产经营周转的本外币贷款。流动资金贷款不得用于固定资产、股权等投资，不得用于国家禁止生产、经营的领域和用途。借款人应以书面或其他有效方式向交通银行提出流动资金贷款申请，其内容主要包括客户基本情况、申请流动资金贷款品种、金额、期限、用途、支付或交易对象、担保方式、还款来源及方式等。符合流动资金贷款条件的借款申请人，除提供《信贷手册》规定的授信对象应提供基本资料外，还应根据具体贷款品种受理条件提供相应材料。具体资料请详询贷款网点。

您可通过“企业融资-贷款管理”办理多项融资业务，包括合同查询、借款申请书签署、还款业务查询等。我行中小企业客户可通过企业网银，在线使用基于供应链融资的合同查询、还款等一系列贷款管理功能，适用于原展业e贷、企业供应链贷款和普通贷款。其中，支持还款的普通贷款种类包括：一般短期流动资金贷款、中期流动资金贷款、固定资产贷款、流动资金周转贷款、房地产开发贷款、并购贷款。

担保是客户还款的重要保障，是借款人偿付银行贷款本息的一种备用方式。在个人信贷中，客户提供的担保方式包括保证、抵押、质押，对于特定的符合条件的客户，也可以提供信用贷款。个人贷款允许使用信用方式以及保证、抵押、质押等担保方式发放贷款，也可采用保证、抵押、质押担保方式间任意两种或两种以上的组合。
申请e贷通贷款时，借款人应书面填写《个贷授信业务申请表》，并向交行提交以下资料：
1、借款人和配偶（若有）身份证明及婚姻状况证明；
2、借款人工作证明及收入证明；
3、担保证明资料；
4、申请信用授信额度的借款人，需提供证明其符合申请信用授信条件的相关材料；
5、贷款用途材料（若有）；
6、交行要求的其他资料。

通过自助渠道办理的质押贷款不支持展期，您归还贷款后可于次日再次质押。

您可以通过企业网银“基本服务-凭证管理-签票管理”功能申请人民币银行本票及银行汇票。申请成功后，指定领取人可至开户行领取实物票据，每次可以申请一张票据。

银行承兑汇票出票流程：企业客户如需办理银行承兑汇票业务，应具备良好的资信状况，具有支付汇票金额的可靠资金来源，且与我行签订了真实的委托付款关系。具体流程如下： 
1.企业客户提交《银行承兑汇票申请书》、购销合同和有关财务报表等银行要求的文件；
2.经交行审核同意，签署银行承兑汇票承兑协议；
3.企业客户提交保证金或提供担保，由担保人与银行签订保证合同、抵（质）押合同；
4.企业客户领用空白银行承兑汇票，并签发。

您可以通过“基本服务区-电子商业汇票-出票处理”菜单下的一组交易，完成与电子商业汇票签发相关的一组功能，包括签发录入、批量签发录入、签发维护、签发记录查询、提示保证、提示承兑、提示收票、撤回、撤票、清偿等功能。
电子商业汇票出票阶段流程：签发录入—>提示承兑（必须）、提示保证（可选，两者无先后顺序）—>提示收票。票据是指出票人依照票据法签发，约定自己或委托他人无条件支付一定金额的有价证券，包括汇票、本票和支票。银行承兑汇票：由出票人签发，承兑银行在指定的票据到期日，向持票人无条件支付票面金额的票据。

企业客户填妥银行承兑汇票的出票人、收款人等相关要素后交予承兑银行承兑，银行在承兑栏盖章后承兑生效。

我国仅有银行本票，是申请人先将款项交存银行，由银行签发给其用于在同城范围内转账或支取现金的票据。

本票托收可以代办。如果是转账本票，您可以在银行本票背面“持票人向银行提示付款签章”处签章并填写证件号码，再将您的身份证件交给代理人，由代理人携您与代理人本人的证件到银行代理兑付。
如果是现金本票，您需在银行本票背面“持票人向银行提示付款签章”处记载“委托收款”字样并写明被委托人姓名、日期以及委托人身份证件名称、号码、发证机关后，再将您的身份证件交给代理人，由代理人携您与代理人本人的证件到银行代理兑付。

汇票包括银行汇票和商业汇票。根据币种划分，也可分为本币和外币票据。 沃德尊票的收款人可持本人身份证件在交行任一网点提示付款，该交易可由本人办理，也可委托他人代办，代办人必须为个人不得为公司。如为代办的，需同时出具收款人及代办人身份证件。提示付款时，客户可以选择支取现金或者转入交行账户。
您如需取现5万元以上人民币，建议至少提前一个工作日致电取款网点或通过网上银行进行预约。

企业网银汇票贴现，又称为“企业网银签署《汇票贴现合同》和《商业汇票贴现申请书》”，是指客户通过网上银行使用电子证书签署汇票贴现的电子合同和申请书的业务。您通过企业网银提交汇票贴现申请，并签署电子合同和贴现申请书后，我行将会直接受理您的贴现申请，并在审查通过后发放贴现款。
提示：签署电子合同和贴现申请书的授权员需具备法人授权权限，若权限不足，则请至开户行申请添加。
银行本票收款人既可以是单位客户也可以是个人客户，当给个人客户开立本票时，需说明用途，银行会在本票正面记载用途信息。此外，单位客户不得申请开立现金本票。本票收款人为单位的，只能开立转账本票。

交行的贷款产品包括抵押类和非抵押类贷款产品，不同贷款产品贷款方式不同。交通银行的质押贷款包括：定期储蓄、国债、大额存单、人寿保单质押贷款，得利宝个人理财产品质押贷款、个人外汇宝项下外汇存款质押贷款、个人实物黄金质押贷款。
e贷通2.0贷款用途证明资料可为（预售）合同、定金收据、付款凭证、意向协议等，并且在提供的材料上应至少具备以下要素：出售方名称、联系电话、联系人、购买商品信息、购买人姓名并加盖商户章。

若您持有的借记卡是2000年4月1日《个人存款账户实名制规定》施行后以实名到我行网点柜面申请的借记卡。不属于批量开卡户，且在我行留存了有效的手机号码。您可以通过我行首页www.95559.com.cn，点击“个人网银登录-新用户注册”开通网银。如您的借记卡不满足上述条件，您可以持身份证、借记卡到我行柜台进行开通网银。您好，个人网银包含的业务很多。账务查询、网银转账、网上支付、得利宝理财、第三方存管、外汇宝等。请您通过网银点击“金融服务-账户明细查询”选择查询日期点击“查询”进行查询交易明细。个人网银行内或跨行转账，请通过“金融服务”-“我要转账”菜单操作。转账时，您只需要输入并仔细核对金额和收款人卡号、姓名并点击下一步，我行将自动识别转账类型，并智能显示转账所需的要素。您只需要根据我行页面选择、填写相关信息即可。转账汇款时手续费可以实时计算出。通过个人网银向他行企业账户转账时请通过“金融服务-我要转账-转账汇款”菜单操作，向交行企业账户转账时请在“金融服务-我要转账-卡企转账”菜单操作。页面的“收款人账号”栏中有提示文字“请输入在交通银行开立的企业账号”，请根据提示填写。通过手机银行操作时不区分本行与他行，均通过“首页-转账汇款”菜单办理。他行给交行转账属转出行业务，具体的到账时间取决于转出银行，转出银行选择的汇款方式不同到账时间也有所区别，无法通过作为收款行的我行来确认。同时，款项只要达到我行，我行核实信息相符会立刻为您入账；如信息不正确，我行会进行退款。因此建议您与转出行联系确认。通过个人网银向他行企业账户转账时请通过“转账汇款”菜单操作，向交行企业账户转账时请在“我要转账-转账汇款”菜单操作。通过手机银行操作时不区分本行与他行，均通过“首页-转账汇款”菜单办理。手机银行/网银转账不成功，可能由以下原因引起：
1.转出、转入账户状态是否不正常，请确认账户状态；
2.转出账户是否开通了相应渠道的转账汇款功能；
3.转出账户是否超出了设置的当日转账次数及转账限额；
4.转出账户活期余额是否不足，您先确认选择正确的卡片；
5.收款人户名、账户以及开户行是否填写正确。
如您遇到的非上述情况，请您提供转账类型（如交行转交行）、转账渠道（如网上银行）、详细的操作步骤、错误信息或代码，致电95559按0选择人工服务做进一步核实。个人网银批量转账仅支持向交行账户转账，暂不支持转其他银行账户。该功能不需要另行签约，开通过网银注册用户并有网上转账功能的客户都可以使用。您可以通过个人网银“金融服务”-“我要转账”-“批量转账”菜单操作。您可以通过个人网银“金融服务”-“个人中心”菜单设置网银每日转账笔数，最大不超过9999笔。企业单笔付款/批量付款是指企业网银客户通过网银系统将本单位账户的资金划转至本行对公账户及他行对公、对私账户。转账时，需由录入员及授权员分别完成录入、授权(开通复核权限的企业需先完成复核操作)。转他行对私账户时用途须符合人行要求。如转本行对私账户需通过“财务通”交易操作。企业付款支持逐笔在线录入和提交批量付款文件两种方式。您可通过企业网银“基本服务-财务通”功能转账至个人交行账户。其中，“工资/奖金发放-本行代发”用于代发工资或奖金；“财务发放”用于代发各类报销费用。单笔发放可进入录入菜单，批量发放可选择文件导入菜单，支持密薪管理。
使用财务通功能前，需先至开户行签订代付协议，并设置代付限额、业务种类等。个人网银行内或跨行转账，请通过“金融服务”-“我要转账”菜单操作。转账时，您只需要输入并仔细核对金额和收款人卡号、姓名并点击下一步，我行将自动识别转账类型，并智能显示转账所需的要素。您只需要根据我行页面选择、填写相关信息即可。转账汇款时手续费可以实时计算出不同的提现交易到账时间不同哦。若您通过第三方支付平台（如支付宝、微信等）交易后办理退款，退款到账时间由该支付平台决定，退款页面一般会有到账时间提示，详细信息请联系第三方支付平台确认。通过自助设备操作转账时，“转出方”、“受理方”、“转入方”等三项要素中，只要有一项不属于交行系统的，即属于跨系统交易。即：交行卡在他行机具上转交行卡、 交行卡在他行机具上转他行卡、交行卡在交行机具上转他行卡、他行卡在交行机具上转他行卡均属于跨行转账。企业网银相关问题太多啦，您具体要咨询什么呢？建议输入企业网银+问题现状来提问。如：企业网银基本介绍、企业网银企业付款录入功能介绍、企业网银工资/奖金发放流程。快来试试吧。企业网银提供全年365天服务。除银行核心账务系统夜间进行结账处理的时间段（晚十点到第二天凌晨三点）外，均可提交业务。但由于非工作时间内人行大额支付系统停运、同城清算系统关闭及我行业务部门不营业等原因，业务处理时间分为：
需落地的所有行内、外转账交易，及经由大额支付系统、同城票据清算系统的清算的跨行转账交易，均只能在下一工作日内处理。
无需落地的行内转账交易、无需落地且经由小额支付系统、二代支付系统清算的跨行转账交易，原则上非工作时间内仍可正常处理，但经由小额支付系统清算的跨行交易，其到账时间将受他行系统开放情况的影响。除企业付款交易以外的其他行内外交易，视具体业务规则而定。您在我行申请开通企业网银时，我行工作人员会根据您的业务需求，帮您开通查询、录入、授权和管理等权限。“基本服务”模块下的企业付款、财务通等交易仅需验证查询、录入、授权权限。而管理权限，是指企业用户可对授权模式、审批模式、配对账户、在线申请等进行设置和维护，大部分具备管理权限的操作员可通过企业网银“配置服务”中的用户配置、集团配置、授权模式管理等模块实现功能、权限的管理；若操作员不具备管理权限，可通过开户行申请添加。您可通过企业网银“配置服务-用户配置-用户信息维护”交易查询、设置本企业操作员的录入、授权、审批权限信息以及冻结/解冻操作员，并且可修改操作员个人信息中的手机号码。该功能面向具有企业内部管理权限的操作员，若无网银管理员权限，则要麻烦您至开户行办理目前我行自助设备种类包括：ATM（取款机）、CRS（存取款一体机）、交银自助通、ITM（远程智能柜员机）以及自助发卡机。自助设备中我的设置菜单主要办理主卡及附属卡的取现限额修改。您可以查询交通银行自助设备信息，也可致电全国统一客服热线95559。感谢您的关注与支持！现金类自助设备没有实时转账、普通转账和次日转账的选择，都是24小时后发起转账。如果您需要更快到账，可以选择我行柜台、智能柜、网银、手机银行等渠道办理。如您在使用交行自助设备时，发现异常情况（如：加装摄像头、加装读卡器套、密码键盘异常等），请提高警惕，并及时联系网点工作人员或拨打我行客服热线95559说明情况。除交易手续费（如异地存款、取款、转账等）外，我行自助机具不另行收取服务费。目前我行自助设备种类包括：ATM（取款机）、CRS（存取款一体机）、交银自助通、ITM（远程智能柜员机）以及自助发卡机。离行式自助设备是在银行营业网点以外地区设置的自助存取款设备。一般安装在大型居民区、重要旅游景点、大型商场等地方的单独的自助设备即为离行式自助设备。您可以通过交行自助设备完成以下转账交易：
1.交行卡转出到交行卡
2.交行卡转出到交行企业账户（ATM，一体机不支持）
3.交行卡转出到他行卡
4.他行卡转出到交行卡
温馨提示：机具转账仅限人民币交易，外币交易暂不支持。机具跨行转账仅支持加入银联转账系统的银行卡片。客户使用现金类设备，如ATMCRSCDM完成交易后，系统会自动检查ECIF系统内客户三项信息的完整性。三项信息为：手机号码、家庭电话号码、办公电话号码。若三项信息存在缺失，或某信息明显有误（如手机号码位数不对等），则当客户选择"退卡"功能时，系统会进入客户信息补录界面。自助设备无卡存款功能是您通过我行存款机或存取款一体机上的无卡存款功能，在不需要插入交行卡片，只需要输入存款卡号的情况下，将现金存入到指定卡号上的功能，存款实时到账。您可以拨打24小时客服热线95559查询您借记卡的客户等级。如为信用卡，请联系信用卡中心查询。债券基金是指以债券为投资对象的投资基金，根据相关规定，债券基金的债券资产投资占基金资产的至少80%以上。
债券型基金的波动性通常要小于股票基金，是收益、风险适中的投资工具。适合追求稳定收入的投资者。基金交易金额限制：
最低金额：每只基金关于认/申购、定投、持有、转换、赎回交易的最低金额（或份额）限制各不相同，详情请咨询各基金公司或我行95559服务热线。
最高金额：我行各渠道单一客户单日交易及日累计交易限额控制为1亿元。交易范围涉及认购、申购、定投、专户等业务额。基金公司另有规定的，以基金公司公告为准。基金认购是指您在开放式基金设立募集期内申请购买基金的行为。股票基金是指以股票为主要投资对象的投资基金。根据相关规定，股票基金的股票资产投资占基金资产的至少60%以上。
股票基金以追求长期的资本增值为目标，比较适合长期投资；并且也属于高风险、高收益投资工具，适合风险承受能力较强的投资者投资。基金交易账户：同一个人投资者在我行所有境内分行，仅允许指定一张太平洋借记卡账户作为资金结算账户。货币基金实时提现的限额介绍：1）货币基金实时提现的金额都有上限，交银货币A为1000万、易方达天天理财A为3500万，交银现金宝为4000万；2）个人单日单笔及累积提现金额也有上限，其中交银货币A与交银现金宝为50万元，易方达天天理财A为20万元；3）期间基金公司可能会发生调整，您可通过交行各渠道操作界面了解，也可致电交通银行24小时客服热线95559咨询。基金交易金额限制：
最低金额：每只基金关于认/申购、定投、持有、转换、赎回交易的最低金额（或份额）限制各不相同，详情请咨询各基金公司或我行95559服务热线。
最高金额：我行各渠道单一客户单日交易及日累计交易限额控制为1亿元。交易范围涉及认购、申购、定投、专户等业务额。基金公司另有规定的，以基金公司公告为准。您可以通过网上银行“投资理财-基金-我的基金”或手机银行“金融-基金-我的基金”查看定投申购的基金持有情况；若需要查看基金定投协议，可以登录个人网银后点击“投资理财-基金-我的基金-定期定额查询”或手机银行“我的定投”查询。个人投资者凭本人借记卡和有效身份证件至我行营业网点办理基金定投修改手续，开通相关渠道交易功能的客户，还可通过个人网银（投资理财-基金-基金买卖-定期定额投资-修改/撤销定期定额申购）、手机银行（金融-基金-我的基金-我的定投）、电话银行人工客服等渠道办理。
基金定投修改申请从提出申请并被交行受理后的下一工作日起生效。您登录我行手机银行客户端，点击“金融-基金-基金购买-基金定投-修改定投协议”，输入修改的定投扣款金额，选择扣款周期/首次扣款日期，按照提示修改基金定投协议即可。您可以通过网上银行“投资理财-基金-我的基金”或手机银行“金融-基金-我的基金”查看定投申购的基金持有情况；若需要查看基金定投协议，可以登录个人网银后点击“投资理财-基金-我的基金-定期定额查询”或手机银行“我的定投”查询。个人客户可以通过网银“投资理财-基金-我的基金-客户历史交易明细查询”菜单，查询类型选择“持有基金分红查询”，即可查询到持有基金的分红信息。企业客户可以通过企业网银"基本服务—蕴通理财超市－基金查询—基金分红查询"菜单，查询到您目前所持有的基金历史分红情况。个人投资者凭本人借记卡和有效身份证件至我行营业网点办理基金定投协议撤销手续，开通相关渠道交易功能的客户，还可通过个人网银、电话银行人工客服等渠道办理。
基金定投协议撤销申请从提出申请并被交行受理后的下一工作日起生效。
需要提醒您的是，定投协议撤销，不意味着已持有基金的自动赎回，如有需要，请您另行发起基金赎回交易。您可以通过个人网银或手机银行开通某个基金的定投，通过基金公司和基金名称列表选择您要开通定投的基金，若您要开通的基金不在列表范围，您可以联系相关基金公司咨询该基金是否开通了定投功能。
个人网银菜单：“投资理财-基金-基金买卖-定期定额投资-开通定期定额申购申请”
手机银行菜单：“基金-基金交易-基金定投-新增定投协议”银行汇票出票方法：
1.柜面渠道：客户向办理柜台提交《结算业务申请书》（企业客户应加盖预留印鉴，个人客户需提交有效证件），由柜台打印《结算业务申请书》第二联、汇票联和汇票卡片联一并交客户。办理一般银行汇票客户应注意检查是否有解讫通知（第三联）。
2.自助票据机：客户在自助票据机内自行放入《结算业务申请书》，由指定领取人根据自助票据机或远程智能柜员机（ITM）机具返回的订单编号及账务动态密码，持本人有效身份证件在当日至银行柜面领取打印好的银行汇票。
3.网银或手机银行：客户在网上银行或手机银行录入相关签票信息，指定领取人凭网上订单号、账务动态密码和本人有效身份证件（如为代理人办理则还需代理人有效身份证件）在规定预约有效期内（目前有效期为2个工作日）领取打印银行汇票和《交通银行电子渠道签票清单》。个人循环贷款的利率一般按贷款期限对应的基准利率上浮20％，具体浮动比例可询当地贷款支行。个人循环贷款在还款期间，如遇人行利率调整，将根据您贷款合同中的利率调整方式，采取按年、按季、按月或不调整。为确保利率市场化改革平稳有序推进，贷款基础利率集中报价和发布机制正式运行后，人民银行仍将在一段时间内继续公布贷款基准利率，以引导金融机构合理确定贷款利率，并为贷款基础利率的培育和完善提供过渡期。我行目前贷款定价既可以基准利率挂钩，也可以基础利率挂钩。如您有以基础利率挂钩的贷款需求，请您联系当地银行网点咨询。对于期限较长的住房贷款，一般仅执行“每年1月1日”和“按年”调整的利率调整方式。所以虽人行基准利率有所调整，但您的贷款利率可能不是马上调整的，具体贷款利率调整方式您可以通过贷款合同查询或致电95559查询。若您开通银信通时勾选了贷款业务提醒，贷款利率变更后我行系统于次日通知您。由于短信发送由运营商负责，具体接收时间不定，一般为上午。通知内容包括合同号、贷款品种、调整后贷款月利率，下期还款金额等贷款期内如遇央行利率调整，得利宝个人理财产品质押贷款的利率不调整。首先由军队批核额度，银行在军队批核的限额内，根据借款人家庭偿还能力和个人信用确定贷款金额。人民币整存整取优惠利率交通银行各分行在一定范围内可自由浮动，不同地区、不同渠道的详细利率您可通过网银、手机银行或柜台了解。目前e贷通业务需您提供相关材料向我行网点提交申请，并签订纸质合同，个人网银无法办理。

交行的贷款产品包括抵押类和非抵押类贷款产品，不同贷款产品贷款方式不同。交通银行的质押贷款包括：定期储蓄、国债、大额存单、人寿保单质押贷款，得利宝个人理财产品质押贷款、个人外汇宝项下外汇存款质押贷款、个人实物黄金质押贷款根据您的贷款用途不同，我行提供了多种贷款种类和贷款方式，详情您可登录我行官网首页，选择左侧“个人业务”下的“贷款”进一步了解目前可通过自助渠道办理的质押贷款品种包括个人存单质押贷款、个人外汇宝项下外汇存款质押贷款、个人得利宝质押贷款。根据财政部规定，储蓄国债不得在电子渠道上进行质押贷款，请您到网点柜面办理相关手续。您申请质押贷款后，可登录个人网银，进入“贷款”-“贷款申请”-“贷款申请进度查询”菜单，查询贷款的审批进度，或联系您的个贷经理查询。经我行审核通过后，即可使用该笔款项。个人“质押贷”贷款条件：
1、年龄在18岁（含）-70岁（含）之间；
2、信用状况良好；
3、中国内地居民（不含港澳台）；
4、持有建行个人金融资产（包括存款、理财等）的客户。质押担保方式办理信用卡的权利凭证有：我行开户的本外币个人定期储蓄存单和我行代理发行的1999年及以后财政部发行的储蓄国债（凭证式）。各省市地略有差异，详询当地建行网点。若您无法提供申请所需的收入证明，可选择通过提供保证金、保证人、质押担保方式办信用卡。各省市地略有差异，详询当地建行网点。我行现金分期业务无抵押、无担保、无须提供额外材料个人“质押贷”支用方式如下：
1、电商网站购物时用网银支付中的贷款账号支付订单。
2、线下商家消费时，用签约借记卡POS刷卡消费。 
3、网银自主支用（转入本人名下账户）。
4、线上转账受托支付。信用卡的保证人必须是中国境内公民；年龄在22至60周岁之间；有稳定收入及还款能力；在当地有工作、有户口、有自有房产和固定住所。保证人需签订保证合约，提供本人有效身份证件的复印件和收入证明、购房证明、居住证明文件及复印件之一。具体申办手续建议您咨询当地建行网点。因各分行贷款业务存在差异，如需咨询抵押贷款问题，请于工作时间联系当地贷款经办银行核实。如需贷款经办行电话，您可通过建行官网首页“存贷及银行卡”菜单左下方的“个贷网点”功能查询。因各地区贷款业务存在差异，如需咨询无抵押贷款问题，请于工作时间联系当地贷款经办银行核实。如需贷款经办行电话，您可通过建行官网首页“存贷及银行卡”菜单左下方的“个贷网点”功能查询。若您的贷款已经全部结清，请尽快联系您的贷款经办行，我行会协助您办理抵押登记注销手续。您可通过访问中国人民银行征信中心官方（http://www.pbccrc.org.cn/）、本人持有效身份证至当地中国人民银行柜台现场、或借助支持此类查询功能的APP软件查询您的征信记录。贷后管理也叫授信后管理，具体是银行或其他金融机构自贷款发放后或其他信贷业务发生后，直至本金利息收回或信用结束的全程信用管理。贷后管理是银行信贷业务的最终环节，也是重要环节 银行贷后检查的要点包括： 1.日常管理，是对发放的贷款进行国际出口保理融资是指出口保理业务中，交行作为出口保理商，在出口商履行合同出运货物或提供服务后，应出口商申请凭其提供的单据，向出口商提供短期资金融通的业务。出口保理指我行（保理商）对以赊销、承兑交单付款方式销售货物的出口商提供包括资信调查、坏帐担保、货款催收、销售分类帐管理以及贸易融资等综合性金融服务的一项业务。
出口保理可分为三种类型：
1.出口综合保理：提供保理业务的所有服务项目。
2.有追索权保理：提供除坏账担保之外的保理服务。
3.出口到期保理：提供除预付款融资之外的保理服务。出口保理融资业务支持的币种为美元、欧元、英镑、日元、港币、澳元、人民币或总行同意的其他币种。出口保理的申办程序如下：
1.出口企业向我行提供营业执照和外经贸批文的复印件，信用方式下的海外客户名单和交易情况介绍，订单或销售合同的复印件，最近三年经审计的年表、近期月报和季报、近一年应收账款分类帐的细节；
2.根据我行的初步审核意见和报价，签定出口保理协议；
3.我行为企业的海外客户分别设立保理信用额度；
4.我行对有融资需要的企业设立出口保理融资额度；
5.企业根据我行的指示向海外客户发出书面通知；
6.企业向我行转让产生的应收账款；
7.根据出口保理协议，我行承担对应收账款的信用风险和相应的付款责任；
8.需要融资的企业在应收账款转让后获得一定比例的资金融通。
具体流程请详询开户行。出口保理的申办条件如下：
1.具有进出口经营权的法人；
2.以信用方式（赊销O/A或承兑交单D/A）向国外销售产品或提供服务；
3.与国外进口商之间无任何从属、控股关系，且不是同一集团成员；
4.信用方式的年出口额在50万美元以上，应收账款的信用期限一般在120天以内；
5.交易合同无禁止应收账款转让的相关条款；
6.有融资需要的企业在我行的资信评级一般为BA级及以上。
具体要求请详询开户行。国内保理是指，国内贸易项下，保理银行应卖方申请，受让其以赊销方式向买方销售货物或提供服务所产生的应收账款，并为其提供贸易融资、应收账款管理及催收、信用风险担保等金融服务。根据是否保留对卖方的保理融资追索权，国内保理分为有追索权国内保理和无追索权国内保理。出口跟单托收申办程序是：企业向我行提交出口单据，填写托收申请书；我行审查单据和托收申请书，根据客户要求选择代收行，确定索汇路线；我行缮制托收委托书，向国外代收行寄送单据，在境外付款人付款（承兑后付款）后，办理结汇。进口代收的申办程序如下：我行在收到国外银行寄来的托收委托书和单据后，对其进行审核；审核无误后，按委托书要求，缮制进口代收通知书，及时通知国内付款人；客户付款后，我行向其交单，并按托收委托书的要求办理对外付款；对于承兑交单的，客户承兑后，我行放单，并将到期日迅速通知委托行，客户到期付款后，我行办理对外付款。信用国内信用证是指在国内商品贸易活动中，开证行依照申请人的申请开出的、凭符合信用证条款的单据支付的付款承诺。目前国内信用证业务仅限于交通银行系统内开展。国内信用证适用于国内企业之间商品交易的人民币转账结算，不得支取现金。您好，若通知行选择招行，则必须要求受益人在招行开户，否则无法通过网银提交申请，只能通过柜面提交。跨行信用证可通过网银端提交申请。(注:通知行选择【招行】，下方显示通知行机构号，点击机构号查询进行选择，通知行选择【非招行】，方显示通知行行号，点击行号查询)国内信用证业务的当事人主要包括：开证申请人（买方）、受益人（卖方）、开证行、通知行、委托收款行及议付行。办理国内信用证业务需满足以下条件：
1.具备企业法人资格，不具备法人资格的企业法人分支机构应取得法人授权； 
2.在开证行开立存款账户；
3.满足世行项目评级1－6级的评级标准； 
4.具有真实、合法的商品交易活动，作为买方无不良信用记录，无任何不合理拖欠的商业债务。
注：受益人应与开证申请人之间存在真实、合法的商品交易，并在委托收款行或议付行开立存款账户。国内信用证业务需按以下流程办理：
1.首次办理开证业务，开证申请人应向我行提交年检合格的营业执照、法人代码证、税务登记证（已办理三证合一的企业需提供新营业执照)、贷款卡、财务报表等，可预申请开证额度；
2.开证申请人向我行提交开证申请书，并存入开证保证金；
3.受益人根据信用证条款缮制相符的单据提交议付行，并申请办理委托收款或议付。
具体流程请详询开户行。目前国内信用证业务仅限于交通银行系统内开展，不支持跨系统开展。国内信用证不可撤销、不可转让。国内信用证业务的当事人主要包括：开证申请人（买方）、受益人（卖方）、开证行、通知行、委托收款行及议付行。您可以通过离岸网银“专项服务-离岸业务-信用证通知”模块查询信用证通知、信用证修改通知、全部详细信息，并可下载和打印查询结果。该交易包括查询信用证通知、信用证修改通知、全部详细信息。按照国际惯例，我行作为开证行应在收到单据的七个工作日内对外办理付款，承兑。因此，企业在收到我行的到单通知书后，应立即审单，如果单据无误，请在我行到单通知书规定的日期内向我行承付或承兑。客户在办理信用证项下对外付款时，要及时进行网上申报。进口信用证的开证企业需满足以下条件：申请人必须是具有法人资格和进口经营权的企业或单位，在我行开立本币或外币账户，财务、经营状况正常、资信良好，与我行保持稳定的结算业务往来；企业经营的进口商品在批准经营的范围之内；进出口双方选择以信用证作为结算方式；系“对外付汇进口单位名录”在册企业；提供一定比例的保证金，及其它形式的担保，对于资信良好的优质客户，可免收保证金。支票是由出票人签发的，委托出票人开户银行在见票时，无条件支付票面金额给持票人的票据。支票提示付款时间：持票人应自出票日次日起10日内向银行提示付款。为了避免客户逾期，若第10日为节假日的，则顺延至节假日后的第一个工作日。温馨提示：目前各行关于支票提示付款期限的计算存在一定争议，具体请以受理行解释口径为准。转账支票是出票人签发的，委托办理支票存款业务的银行或其他金融机构在见票时无条件以转账方式支付确定的金额给收款人或者持票人的票据。转账支票提示付款期限为10日，超过付款期的支票，银行不予受理。个人支票丢失，可由失票人通知付款人或者代理付款人挂失止付。挂失止付时，应填写挂失止付通知书并签章。付款人或者代理付款人收到挂失止付通知书后，查明挂失支票确未付款时，应立即暂停支付。付款人或者代理付款人自收到挂失止付通知书之日起12日内没有收到人民法院的止付通知书的，自第13日起，持票人提示付款并依法向持票人付款的不再承担责任。
付款人或者代理付款人收到挂失止付通知书前，已经向持票人付款的，不再承担责任。支票的金额、出票日期、收款人名称不得更改，更改的票据无效，银行不予受理。如您需更改其他记载事项，必须由原记载人签章证明。由出票人签发，委托银行在见票时无条件支付确定的金额给收款人或持票人的票据叫做支票。用支票进行支付结算具有简便、灵活、迅速的优点。支票出票人申请支票保付，账户资金即被冻结，相应资金就只有持票人才能领取。同时，签发双方可查询支票是否有保付功能，以此防范“空头支票”个人网银支票通业务，“支票查询”菜单可以查询：币种、账号、姓名、支票号码、支票状态、非正常状态处理日期。个人网银进行支票保付的方法：登录个人网银，通过“我的账户—支票通—支票保付”菜单进行支票通账户的确认，确认之后返回选择支票类型，选择支票，点击右侧“保付”按钮，输入保付金额和6位整数验证码，点击“确认”即可。支票通的保付查询是指付款人查询自己账号下所有保付过的支票。网银支票通的保付查询可查询：支票号码、支票种类、保付金额、保付日期。个人网银查询支票保付信息的方法：登录个人网银，通过“我的账户—支票通—保付查询”菜单查看。个人结汇业务的年度总额为每人每年等值5万美元。
尾零结汇、转利息结汇等非个人主动发起的小于等值100美元（含100美元）的结汇、通过外币代兑点发生的结售汇、外币卡境内消费结汇、境外卡通过自助设备提取人民币现钞及境内卡境外使用购汇还款，不纳入境内个人结汇业务的年度总额。您通过个人网银或手机银行操作购汇时，交易页面会有专门的栏目提示您当年剩余的结售汇额度。境内个人购汇业务办理方法：
个人年度总额内的购汇：凭本人有效身份证件在银行办理，或者您也可以登录个人网银（“金融服务-个人结售汇”）或手机银行（“金融-外汇-结售汇”）自助办理；
超过年度总额的：仅可在银行柜面办理，并且需要区分经常项目或资本项目提供相应的证明材料，建议详询人工。
注：如购汇后需柜台支取外汇现钞，无论金额大小，建议均提前一个工作日联系取款网点进行预约。境内个人购汇限额为每人每年等值5万美元。您通过个人网银或手机银行操作购汇时，交易页面会有专门的栏目提示您当年剩余的结售汇额度。您可进入个人网银“金融服务-我要转账”页面，点击左侧的红色箭头，展开竖排菜单后点击“跨境汇款”，并根据提示完成操作。
如您借记卡内无外币，您可输入“怎么自助办理结售汇”咨询购汇方法。您在交行柜面办理外汇汇款，需用英文填写汇款申请书，填明汇款金额、汇款人名称、汇款用途（须符合有关规定），收款人名称、性别、国籍、职业、身份证件（或身份证明文件）的种类、号码及有效期限，收款人开户银行及账号（或收款人住址、工作单位地址)以及收款行的SWIFT CODE。
我行将根据客户的申请和选择的汇款方式，在收取外汇汇款款项和有关手续费后，通过交行海外分行或账户行、代理行将外汇汇交国外收款人。建议您前往办理前先联系当地网点核实外汇汇款开办情况以及详细规定。我国人民币仍为管制货币，尚不支持中国居民向境外汇出人民币。个人网银跨境汇款业务是指个人客户通过交行网银渠道完成外币跨境汇款申请后，由交行审核并汇出境外的一种汇款方式。它能帮助客户降低在柜台等候排队时间。目前，领用了短信动态密码、USBKEY（包括一代或二代）或智慧网盾的客户可以使用此功能。目前个人网银领用了短信动态密码、USBKEY（包括一代或二代）或智慧网盾作为安全认证工具的客户可以操作个人网银跨境汇款。跨境汇款业务支持汇入世界上大部分国家，但对于联合国、美国及中国制裁的国家的汇款业务则不支持。如：伊朗等。目前个人跨境汇款业务不支持代办，请本人携带相关材料至网点办理或符合网银办理条件的客户可以登录网银办理。建议您直接联系当时办理外汇汇款汇出的网点进行查询核实，您可以，也可致电全国统一客服热线95559。个人用户可以登录个人网银点击“我要转账”-“跨境汇款”-“跨境汇款明细”，输入起始日期、终止日期、汇款币种进行查询。企业用户可通过“企业网银-基本服务-国际业务-国际汇款-查询交易”查询在交行办理的国际汇款业务。个人网银跨境汇款业务是指个人客户通过交行网银渠道完成外币跨境汇款申请后，由交行审核并汇出境外的一种汇款方式。它能帮助客户降低在柜台等候排队时间。目前，领用了短信动态密码、USBKEY（包括一代或二代）或智慧网盾的客户可以使用此功能。您通过个人网银“我要转账”-“跨境汇款”菜单，可选择“普通汇款”与“快速汇款”两种类型。其中，快速汇款，可与交行境外分行(香港分行、东京分行、首尔分行、澳门分行和台北分行)、离岸中心开立账户的收款客户间进行汇款业务。1.“普通汇款”可操作币种有：英镑（GBP）、港币（HKD）、美元（USD）、瑞士法郎（CHF）、日元（JPY）、加元（CAD）、欧元（EUR）、澳元（AUD）。目前暂不支持韩元（KRW）、马来西亚元（MYR）
2.“快速汇款”可操作币种有：美元（USD）、港币（HKD）、日元（JPY）。个人客户提交个人网银跨境汇款申请后，可通过个人网银跨境汇款业务菜单，选择“跨境汇款明细”了解业务受理进展。
转账状态分为以下几种情况：
（1）银行接收：银行收到客户申请；
（2）银行处理中：银行正在处理；
（3）处理成功：银行处理完毕。
此外，如外币汇款是通过柜台操作的，请您联系柜台核实。由于个人网银跨境汇款是落地处理，我行按照以下规则进行提交处理：若您的汇款币种为：港币、英镑、瑞士法郎、日元、加拿大元、澳元和欧元，且在交行工作日13:00前（北京时间）提交申请的，交行当日受理；若您的汇款币种为美元，且在交行工作日15:00前（北京时间）提交申请的，交行当日受理。但是不能保证对方收款银行处理及收款人收到钱款具体时间。进口信用证是指我行（开证行）根据进口商的申请向受益人（国外出口商）开具的，保证在一定期限内，凭议付行寄来的符合信用证规定的全套单据，按照信用证条款对外付款的书面承诺。在提出进口开证申请时，企业除提供流动资金贷款所需的材料以外，还需向我行提供以下材料： 进口合同、进口批件、代理协议、进口付汇核销单等有关文件，如需要应提供国家外汇管理局核发的《进口付汇备案表》；填写我行提供的《进口开证申请书》，缮打信用证条款，加盖公司公章及财务预留印鉴章并经有权签字人签字后提交给我行。具体流程请详询开户行。按照国际惯例，我行作为开证行应在收到单据的七个工作日内对外办理付款，承兑。因此，企业在收到我行的到单通知书后，应立即审单，如果单据无误，请在我行到单通知书规定的日期内向我行承付或承兑。客户在办理信用证项下对外付款时，要及时进行网上申报。进口信用证的开证企业需满足以下条件：申请人必须是具有法人资格和进口经营权的企业或单位，在我行开立本币或外币账户，财务、经营状况正常、资信良好，与我行保持稳定的结算业务往来；企业经营的进口商品在批准经营的范围之内；进出口双方选择以信用证作为结算方式；系“对外付汇进口单位名录”在册企业；提供一定比例的保证金，及其它形式的担保，对于资信良好的优质客户，可免收保证金。购汇，从银行角度而言又称售汇，是指外汇指定银行将外汇卖给外汇使用者，并根据交易行为发生之日的人民币汇率收取等值人民币的行为。境内个人可通过电子渠道办理额度范围内的结售汇，回复以下任一序号进一步咨询。由于存在部分地区不支持电子渠道结售汇功能，如您咨询开户行是否开通电子渠道结售汇功能、境外个人或企业客户请转人工咨询。
结汇是指外汇持有者将外汇卖给外汇指定银行，外汇指定银行根据交易行为发生之日的人民币汇率付给等值人民币的行为。目前企业网银“基本服务-外币兑换业务”开办的结汇业务币种为：美元、欧元、日元、港币、英镑、澳大利亚元、加拿大元、瑞士法郎、新加坡元9个币种。进口代收是指我行在收到国外托收行寄交的托收单据后，向国内客户提示，并要求国内客户付款或承兑赎单。进口代收融资的期限应根据进口货物生产或销售周期确定，最长不得超过三个月。进口代收融资是指在进口代收付款交单方式下，代收行向申请人提示对外付款赎单通知时，根据申请人提出的书面申请，向申请人提供的短期资金融通，并按约定利率和期限由申请人还本付息的业务。进口代收融资业务仅指指进口代收付款交单（D/P）方式下代收行对申请人叙做的融资。进口代收承兑交单（D/A）方式下的进口代收暂不办理融资业务。进口代收的申办程序如下：我行在收到国外银行寄来的托收委托书和单据后，对其进行审核；审核无误后，按委托书要求，缮制进口代收通知书，及时通知国内付款人；客户付款后，我行向其交单，并按托收委托书的要求办理对外付款；对于承兑交单的，客户承兑后，我行放单，并将到期日迅速通知委托行，客户到期付款后，我行办理对外付款。进口代收融资业务支持的币种为美元、欧元、日元、英镑、港元、人民币。出口信用证通知是指我行收到国外来证，经核实其真实有效后，按信用证规定通知信用证受益人（国内出口商）的一项业务。企业向我行申请出口信用证业务时，请提交以下资料：
（一）出口信用证议付
全套信用证规定的单据；正本信用证；出口收汇备查表（一式两联，第一联为给客户的回单）。
（二）出口信用证保兑
不可撤销信用证；载明保兑功能条款的信用证。
（三）出口信用证转让
正本可转让信用证（必须是可转让且开证行授权我行为转让行的信用证）；第一受益人和第二受益人的转让合同副本；转让申请书加盖公章；出口信用证转让通知书；外经贸核发的进出口企业资格证书；营业执照；结算的账号。出口信用证转让是依照信用证所列条款，明文规定由我行办理转让手续，由第一受益人向我行提出申请，经我行审查同意后，我行向第二受益人出具转让通知书。出口信用证的议付是指我行根据开证行授权买入开证银行开出的信用证项下的汇票及单据，为信用证受益人提供融通资金的便利，并保留追索权的业务出口托收是出口商将金融票据连同商业单据或不带金融票据的商业单据教给国内的托收行，书面委托其转委国外的代收行向进口方代收款项的结算方式。出口打包贷款的期限是自放款之日起至信用证收妥结汇日止，最长不超过半年。出口打包贷款是指我行凭境外银行开立的有效信用证正本、按信用证金额的一定比例向出口商发放的用于该信用证项下出口商品的备货、备料、生产、加工及装运等款项的一种短期资金融通。因不同的业务用途可开立不同的保函，建议您联系开户行进一步咨询，感谢配合！您好，该业务涉及以下几类款项及费用:
(一)申请开立保函的保证金(一般不低于金额的30%)(二)保证费(三)其他费用，例如垫赔资金、垫赔资金的利息等。
我行的收费标准是:
1.国内融资性保函:按保函金额收取；根据保证金或质押品比例不同，年费率0.1%至4%。
2.国内非融资性保函:按保函金额收取；根据保证金或质押品比例不同，年费率0.1%至3%。可一次性收取或每3个月收取一次；每次收取以300元为起点，不足300元的收取300元您好，国际保函是我行根据被担保人或其反担保人的申请，以保函或备用信用证形式向境外机构(债权人或者受益人)出具书面保证，保证当被担保人未按合同约定偿付债务或履行义务时，受益人在规定期限内可按保函规定的条件向我行提出索赔，我行履行偿付义务。

温馨提示:
1.申请人一般为被担保人，如被担保人为境外投资公司的情况下，申请人也可以是被担保人的反担保人。
2.受益人是指中国境外机构，包括境内中资银行的离岸业务部门。您好，保函授信期限一般为一年，最多不超过两年。授信额度内的保函，开具保函日期应在授信期限之内，保函到期日可超过授信期限。您好，保函类型有:
1.履约类保证业务:如投标保证、履约保证、工程预付款保证、工程维修保证、留置金保证
2.付款类保证业务
3.债务类保证业务
4.其他类保证业务。您好，受益人为中国境内机构可申请保函，币种支持人民币和外币您好，保函授信期限一般为一年，最多不超过两年。授信额度内的保函，开具保函日期应在授信期限之内，保函到期日可超过授信期限。您好，保函是没有挂失业务的，若保函丢失，请联系客户经理。一般可由受益人出证明注销/撤销，然后重开，重开需要重新提供一遍申请资料。您好，(一)申请人(即委托人)和反担保人的需提供一下文件:
1．申请人和反担保人的营业执照(验看正本后留存复印件，并在复印件上签署“与原件核对相符”等字样并签名)；
2．申请人和反担保人的法定代表人证明书(原件)，法定代表人授权委托书(原件)；
3．申请人和反担保人有效的公司章程(复印件，需经核实)，反担保人的董事会决议(原件)；
4．申请人和反担保人的《贷款证》(验看原件，留复印件)；
5．申请人和反担保人的经会计师事务所审计后的前个两年度财务状况报告，申请前一个月的财务报表(均为复印件，需加盖单位公章或财务章)。

(二)与保证业务有关的文件:
1．建设项目的《投资许可证》、《施工许可证》(均为复印件)；
2．招标书、投标书，或工程(项目)的承包合同、分包合同、购货合同、销售合同，或借款(租赁)合同等(均为复印件)；
3．对贷款保证和融资租赁保证，委托人应提供政府批准立项的文件，项目可行性研究报告，初步设计及政府批复文件(复印件)；
4．抵(质)押品的权属证明(原件)；
5．我行认为必要的其他文件。您好，该业务涉及以下几类款项及费用:
(一)申请开立保函的保证金(一般不低于金额的30%)(二)保证费(三)其他费用，例如垫赔资金、垫赔资金的利息等。
我行的收费标准是:
1.国内融资性保函:按保函金额收取；根据保证金或质押品比例不同，年费率0.1%至4%。
2.国内非融资性保函:按保函金额收取；根据保证金或质押品比例不同，年费率0.1%至3%。可一次性收取或每3个月收取一次；每次收取以300元为起点，不足300元的收取300元。您好，企业所提供的资料需看当时开具保函时的具体约定，一般是能够证明对方违约的相关书面证明，因保函情况及保函中的约定不同，处理情况也就不同；若保函中无约定可联系出具保函的银行或银行客户经理。您好，预付款保函和履约保函区别如下:
(一)履约类保证:
是对施工企业承包工程或工业企业承包项目过程中履行投标和工程承包合同所作的保证。其中包括五种类型: 1.投标保证2.履约保证3.工程预付款保证4.工程维修保证5.留置金保证。
(二)付款类保证:
是对委托人向受益人的付款义务所做的保证。
付款类保证包括分期付款保证、引进国外设备信用证保证等。您好，离岸客户付款请点击离岸业务——离岸客户外汇汇款操作，请按照您的收款人情况选择相应功能操作流程。【UBANK8客户如查看不到“离岸业务”菜单，请点击“更多”。】您好，发生以下几种情况可操作撤销已经支付的款项:
1.经办完未审批，由经办人直接撤销，或审批人否决该笔款项；
2.公司设置多级审批岗位，未到终极审批时，可由最后一个审批该笔业务的用户操作撤销；
3.公司设置付款期望日期，期望日为非当天的情况下，可操作撤销。
4.如设置多级审批岗位，前一级审批人撤销后，下级岗位待审批界面上不会显示该笔业务，可在该功能下的“查询”菜单中看到这笔业务的状态，显示为“撤销”。
已经操作撤销的款项相当于作废的业务，无需再做其他操作，款项不会再行出账。如果务已经审核成功，款项显示银行处理状态，需要撤销，请直接联系开户行试下，如已经显示成功状态，表示款项已经出账无法撤销。您好，国际保函是我行根据被担保人或其反担保人的申请，以保函或备用信用证形式向境外机构(债权人或者受益人)出具书面保证，保证当被担保人未按合同约定偿付债务或履行义务时，受益人在规定期限内可按保函规定的条件向我行提出索赔，我行履行偿付义务。

温馨提示:
1.申请人一般为被担保人，如被担保人为境外投资公司的情况下，申请人也可以是被担保人的反担保人。
2.受益人是指中国境外机构，包括境内中资银行的离岸业务部门。您好，招行汇款到账时间请参考下表:
同行 同城 实时到账
异地 实时到账
跨行 同城普通 1-2工作日
同城快速 2个小时左右
异地 1-2工作日
您好，(一)申请人(即委托人)和反担保人的需提供一下文件:
1．申请人和反担保人的营业执照(验看正本后留存复印件，并在复印件上签署“与原件核对相符”等字样并签名)；
2．申请人和反担保人的法定代表人证明书(原件)，法定代表人授权委托书(原件)；
3．申请人和反担保人有效的公司章程(复印件，需经核实)，反担保人的董事会决议(原件)；
4．申请人和反担保人的《贷款证》(验看原件，留复印件)；
5．申请人和反担保人的经会计师事务所审计后的前个两年度财务状况报告，申请前一个月的财务报表(均为复印件，需加盖单位公章或财务章)。

(二)与保证业务有关的文件:
1．建设项目的《投资许可证》、《施工许可证》(均为复印件)；
2．招标书、投标书，或工程(项目)的承包合同、分包合同、购货合同、销售合同，或借款(租赁)合同等(均为复印件)；
3．对贷款保证和融资租赁保证，委托人应提供政府批准立项的文件，项目可行性研究报告，初步设计及政府批复文件(复印件)；
4．抵(质)押品的权属证明(原件)；
5．我行认为必要的其他文件。您好，国际保函是我行根据被担保人或其反担保人的申请，以保函或备用信用证形式向境外机构(债权人或者受益人)出具书面保证，保证当被担保人未按合同约定偿付债务或履行义务时，受益人在规定期限内可按保函规定的条件向我行提出索赔，我行履行偿付义务。

温馨提示:
1.申请人一般为被担保人，如被担保人为境外投资公司的情况下，申请人也可以是被担保人的反担保人。
2.受益人是指中国境外机构，包括境内中资银行的离岸业务部门。您好，下方有4个关于手机号码修改的问题，您需要修改哪个手机号码，请在对应的红色字上面点击一下，自动出现答案哟!
[修改短信通知的手机号码

[修改网银设置密码的手机号码

[修改支付联系人手机号码

[修改手机银行登陆获取验证码手机号您好，保函授信期限一般为一年，最多不超过两年。授信额度内的保函，开具保函日期应在授信期限之内，保函到期日可超过授信期限。您好，存款人为单位的，其预留签章为该单位的公章或财务专用章加其法定代表人（单位负责人）或其授权的代理人的签名或者盖章。由于每个企业预留的印鉴章不同，请您与开户行确认。您好，存款人为单位的，其预留签章为该单位的公章或财务专用章加其法定代表人（单位负责人）或其授权的代理人的签名或者盖章。由于每个企业预留的印鉴章不同，请您与开户行确认。您好，国际保函是我行根据被担保人或其反担保人的申请，以保函或备用信用证形式向境外机构(债权人或者受益人)出具书面保证，保证当被担保人未按合同约定偿付债务或履行义务时，受益人在规定期限内可按保函规定的条件向我行提出索赔，我行履行偿付义务。

温馨提示:
1.申请人一般为被担保人，如被担保人为境外投资公司的情况下，申请人也可以是被担保人的反担保人。
2.受益人是指中国境外机构，包括境内中资银行的离岸业务部门。您好，保函授信期限一般为一年，最多不超过两年。授信额度内的保函，开具保函日期应在授信期限之内，保函到期日可超过授信期限。您好，保函授信期限一般为一年，最多不超过两年。授信额度内的保函，开具保函日期应在授信期限之内，保函到期日可超过授信期限。您好，保函类型有:
1.履约类保证业务:如投标保证、履约保证、工程预付款保证、工程维修保证、留置金保证
2.付款类保证业务
3.债务类保证业务
4.其他类保证业务。您好，(一)申请人(即委托人)和反担保人的需提供一下文件:
1．申请人和反担保人的营业执照(验看正本后留存复印件，并在复印件上签署“与原件核对相符”等字样并签名)；
2．申请人和反担保人的法定代表人证明书(原件)，法定代表人授权委托书(原件)；
3．申请人和反担保人有效的公司章程(复印件，需经核实)，反担保人的董事会决议(原件)；
4．申请人和反担保人的《贷款证》(验看原件，留复印件)；
5．申请人和反担保人的经会计师事务所审计后的前个两年度财务状况报告，申请前一个月的财务报表(均为复印件，需加盖单位公章或财务章)。

(二)与保证业务有关的文件:
1．建设项目的《投资许可证》、《施工许可证》(均为复印件)；
2．招标书、投标书，或工程(项目)的承包合同、分包合同、购货合同、销售合同，或借款(租赁)合同等(均为复印件)；
3．对贷款保证和融资租赁保证，委托人应提供政府批准立项的文件，项目可行性研究报告，初步设计及政府批复文件(复印件)；
4．抵(质)押品的权属证明(原件)；
5．我行认为必要的其他文件。您好，国际保函是我行根据被担保人或其反担保人的申请，以保函或备用信用证形式向境外机构(债权人或者受益人)出具书面保证，保证当被担保人未按合同约定偿付债务或履行义务时，受益人在规定期限内可按保函规定的条件向我行提出索赔，我行履行偿付义务。

温馨提示:
1.申请人一般为被担保人，如被担保人为境外投资公司的情况下，申请人也可以是被担保人的反担保人。
2.受益人是指中国境外机构，包括境内中资银行的离岸业务部门。您好，保函授信期限一般为一年，最多不超过两年。授信额度内的保函，开具保函日期应在授信期限之内，保函到期日可超过授信期限。您好，保函类型有:
1.履约类保证业务:如投标保证、履约保证、工程预付款保证、工程维修保证、留置金保证
2.付款类保证业务
3.债务类保证业务
4.其他类保证业务。您好，受益人为中国境内机构可申请保函，币种支持人民币和外币。您可通过企业网银“专项服务-报关一点通-电子支付担保文书查询”菜单查看某一时间段内担保文书的详细信息，可按照某一海关或某一担保编号查询。查询时间跨度最大为185天。您可以通过企业网银“专项服务-报关一点通-电子支付信息查询”菜单查看某一时间段内海关税款网上支付明细信息，可按照某一海关或某一税费单查询，并可查看某一税费单的明细信息。查询时间跨度最大为185天。来料加工担保：指为加工装配所需原辅材料、零部件或元器件的引进向供应方提供的担保，在引进方收到与合同相符的加工装配所需原辅材料、零部件或元器件后未按照合同规定将产品交付给供给方或其指定的第三方，又不能以现汇偿付加工装配所需原辅材料、零部件或元器件及其附加利息时，则由交通银行按照担保金额加利息及相关费用赔偿供给方。补偿贸易项下担保：指为设备或技术的引进向供给方提供的担保，在引进方收到与合同相符的设备或技术后未按照合同规定将产品交付给供给方或其指定的第三方，又不能以现汇偿付设备或技术款及其附加利息时，则由交通银行按照担保金额加利息及相关费用赔偿供给方。质量/维修担保：指向买卖合同的买方或承包工程项下的业主担保，保证卖方或承包方对在交货后或工程交付后出现的质量问题按照基础交易合同的规定承担退换、维修义务或赔偿损失。质量/维修担保：指向买卖合同的买方或承包工程项下的业主担保，保证卖方或承包方对在交货后或工程交付后出现的质量问题按照基础交易合同的规定承担退换、维修义务或赔偿损失。质量/维修担保：指向买卖合同的买方或承包工程项下的业主担保，保证卖方或承包方对在交货后或工程交付后出现的质量问题按照基础交易合同的规定承担退换、维修义务或赔偿损失。您好，预付款保函和履约保函区别如下:
(一)履约类保证:
是对施工企业承包工程或工业企业承包项目过程中履行投标和工程承包合同所作的保证。其中包括五种类型: 1.投标保证2.履约保证3.工程预付款保证4.工程维修保证5.留置金保证。
(二)付款类保证:
是对委托人向受益人的付款义务所做的保证。
付款类保证包括分期付款保证、引进国外设备信用证保证等。您好，网银转账有三类:国内人民币汇款、在岸公司外汇汇款、离岸公司转账汇款。您好，发生以下几种情况可操作撤销已经支付的款项:
1.经办完未审批，由经办人直接撤销，或审批人否决该笔款项；
2.公司设置多级审批岗位，未到终极审批时，可由最后一个审批该笔业务的用户操作撤销；
3.公司设置付款期望日期，期望日为非当天的情况下，可操作撤销。
4.如设置多级审批岗位，前一级审批人撤销后，下级岗位待审批界面上不会显示该笔业务，可在该功能下的“查询”菜单中看到这笔业务的状态，显示为“撤销”。
已经操作撤销的款项相当于作废的业务，无需再做其他操作，款项不会再行出账。如果务已经审核成功，款项显示银行处理状态，需要撤销，请直接联系开户行试下，如已经显示成功状态，表示款项已经出账无法撤销。您好，国际保函是我行根据被担保人或其反担保人的申请，以保函或备用信用证形式向境外机构(债权人或者受益人)出具书面保证，保证当被担保人未按合同约定偿付债务或履行义务时，受益人在规定期限内可按保函规定的条件向我行提出索赔，我行履行偿付义务。

温馨提示:
1.申请人一般为被担保人，如被担保人为境外投资公司的情况下，申请人也可以是被担保人的反担保人。
2.受益人是指中国境外机构，包括境内中资银行的离岸业务部门。您好，国际保函是我行根据被担保人或其反担保人的申请，以保函或备用信用证形式向境外机构(债权人或者受益人)出具书面保证，保证当被担保人未按合同约定偿付债务或履行义务时，受益人在规定期限内可按保函规定的条件向我行提出索赔，我行履行偿付义务。

温馨提示:
1.申请人一般为被担保人，如被担保人为境外投资公司的情况下，申请人也可以是被担保人的反担保人。
2.受益人是指中国境外机构，包括境内中资银行的离岸业务部门。您好，保函授信期限一般为一年，最多不超过两年。授信额度内的保函，开具保函日期应在授信期限之内，保函到期日可超过授信期限。您好，保函类型有:
1.履约类保证业务:如投标保证、履约保证、工程预付款保证、工程维修保证、留置金保证
2.付款类保证业务
3.债务类保证业务
4.其他类保证业务。您好，受益人为中国境内机构可申请保函，币种支持人民币和外币。您好，(一)申请人(即委托人)和反担保人的需提供一下文件:
1．申请人和反担保人的营业执照(验看正本后留存复印件，并在复印件上签署“与原件核对相符”等字样并签名)；
2．申请人和反担保人的法定代表人证明书(原件)，法定代表人授权委托书(原件)；
3．申请人和反担保人有效的公司章程(复印件，需经核实)，反担保人的董事会决议(原件)；
4．申请人和反担保人的《贷款证》(验看原件，留复印件)；
5．申请人和反担保人的经会计师事务所审计后的前个两年度财务状况报告，申请前一个月的财务报表(均为复印件，需加盖单位公章或财务章)。

(二)与保证业务有关的文件:
1．建设项目的《投资许可证》、《施工许可证》(均为复印件)；
2．招标书、投标书，或工程(项目)的承包合同、分包合同、购货合同、销售合同，或借款(租赁)合同等(均为复印件)；
3．对贷款保证和融资租赁保证，委托人应提供政府批准立项的文件，项目可行性研究报告，初步设计及政府批复文件(复印件)；
4．抵(质)押品的权属证明(原件)；
5．我行认为必要的其他文件。您好，国际保函是我行根据被担保人或其反担保人的申请，以保函或备用信用证形式向境外机构(债权人或者受益人)出具书面保证，保证当被担保人未按合同约定偿付债务或履行义务时，受益人在规定期限内可按保函规定的条件向我行提出索赔，我行履行偿付义务。

温馨提示:
1.申请人一般为被担保人，如被担保人为境外投资公司的情况下，申请人也可以是被担保人的反担保人。
2.受益人是指中国境外机构，包括境内中资银行的离岸业务部门。您好，保函授信期限一般为一年，最多不超过两年。授信额度内的保函，开具保函日期应在授信期限之内，保函到期日可超过授信期限。您好，保函类型有:
1.履约类保证业务:如投标保证、履约保证、工程预付款保证、工程维修保证、留置金保证
2.付款类保证业务
3.债务类保证业务
4.其他类保证业务。您好，受益人为中国境内机构可申请保函，币种支持人民币和外币。您好，国际保函是我行根据被担保人或其反担保人的申请，以保函或备用信用证形式向境外机构(债权人或者受益人)出具书面保证，保证当被担保人未按合同约定偿付债务或履行义务时，受益人在规定期限内可按保函规定的条件向我行提出索赔，我行履行偿付义务。

温馨提示:
1.申请人一般为被担保人，如被担保人为境外投资公司的情况下，申请人也可以是被担保人的反担保人。
2.受益人是指中国境外机构，包括境内中资银行的离岸业务部门。您好，保函授信期限一般为一年，最多不超过两年。授信额度内的保函，开具保函日期应在授信期限之内，保函到期日可超过授信期限。您好，为了使客户业务办理更简捷、便利，招行特以推出单位客户“预约易”服务，您可通过招行微信公众号或一网通主页进行线上远程取号、预约指定时间后，再至网点办理业务。支持对公开户、账户变更/销户、对公结算业务、存款(非现金)、贷款/商业汇票、现金支取、现金存入、对公外汇各项业务的在线预约。您好，保函类型有:
1.履约类保证业务:如投标保证、履约保证、工程预付款保证、工程维修保证、留置金保证
2.付款类保证业务
3.债务类保证业务
4.其他类保证业务。首次在我行办理外汇买卖业务的客户，与我行签订《代客外汇买卖委托合同》与《外汇买卖风险提示书》。
未开通网银的客户:填写《招商银行单位结算产品服务申请书和协议》加盖单位公章及法定代表人单位负责人签章，客户阅读《招商银行单位结算产品服务章程》；
已开通网银的客户:提交《招商银行单位结算产品服务申请书和协议》，“申请表”填写需开通网上外汇买卖功能的外汇账号(如申请多个账号功能开通，需逐一填写)，在“功能”栏中填写“网上外汇买卖”(业务代码:N23010)。您好，点投资理财——外汇买卖业务——货币对及交易查询，选择外汇买卖的对应交易币种，如:港币换美元，点击卖港币,或者买美元,输入交易金额、卖出账号、买入账号，点经办。
经办成功后换审批人登录，投资理财——外汇买卖业务——审批，选经办时间，点击查询，点中业务，再点同意，点确定即可。您好，对公代客外汇买卖业务是指我行接受机构客户委托，以客户自有或自筹外汇资金，代理客户在国际间外汇交易市场买入一种外币的同时，卖出另一种外币的业务。您好，目前通过网上企业银行外汇买卖功能进行外汇买卖操作时，单笔交易的最大金额为200万美元或等值外币，同时还要查看您模式限额设置。
外汇买卖限额查询:
请管理员点击“系统管理-业务管理-网上外汇买卖(当前使用)”，在右边的框内就会显示外汇买卖功能单笔上、下限，可通过“系统管理—业务管理—修改模式—正在修改—属性”进行修改；发送完毕后，换另外一个管理员登录，点击“系统管理—业务管理”中选择“等待审批”的业务模式，再点击右下边的审批模式，点击同意，再点确定；

点击“系统管理—额度管理—设置—点击网上外汇买卖业务—在右边的框内就会显示是否有限额，如要修改可点击底下的修改按钮，发送完毕后，再换另一管理员在“系统管理—额度管理”审批就可以了。您好，离岸账户不能办理现金及人民币业务，只能转外币，可以转到境内外的个人或企业，由收款人收到款项后可办理结汇，结成人民币入账。
由于离岸账户本身属于境外注册企业，付出款项是不受境内的外管限制的(由于外管政策不同，部分分行不允许付给个人客户，具体请直接与客户经理联系)，但如收款人为境内个人或企业，收款人收款时则需境内银行及外管部门进行审核。
例如个人收汇每年每人不能超过5万美金、收款时需进行收支申报等。若有款项需通过离岸账户付给境内个人，要在附言中书写“OSA PAYMENT 款项用途”，境内个人客户不能接收贸易公司转入的货款，可以转入的一般是工资奖金等，写清楚用途后方便收款时的审核和入账。

福建省范围内，招行个人不能收离岸外汇入账。您好，远期结售汇是指我行与客户签订远期结售汇合约，约定将来办理结汇或售汇的外汇币种、金额、汇率和期限，到期外汇收入或支出发生时，再按照该远期结售汇合同约定的币种、金额、汇率等办理的结汇或售汇业务。远期结售汇交割期限分为固定期限和择期交易。固定期限包括标准期限和任意天数。
远期结售汇交易标准期限分为1星期、20天、1个月、2个月、3个月、4个月、5个月、6个月、7个月、8个月、9个月、10个月、11个月、12个月14个期限。任意天数指客户与我行约定在未来任一确定日期进行交割的交割方式。您好， 我行对公代客外汇买卖交易时间为周一上午08:00至周六上午05:00。在投资理财--外汇买卖业务--货币对及交易查询中的外汇买卖提交的，实时成交。
离岸业务--离岸会计结算业务申请--外汇买卖申请书，您可以随时递交申请，但交易需离岸部人工处理，非实时成交。您好，点投资理财——外汇买卖业务——货币对及交易查询，选择外汇买卖的对应交易币种，如:港币换美元，点击卖港币,或者买美元,输入交易金额、卖出账号、买入账号，点经办。
经办成功后换审批人登录，投资理财——外汇买卖业务——审批，选经办时间，点击查询，点中业务，再点同意，点确定即可。:港币换美元，点击卖港币,或者买美元,输入交易金额、卖出账号、买入账号，点经办。您好，对公代客外汇买卖业务是指我行接受机构客户委托，以客户自有或自筹外汇资金，代理客户在国际间外汇交易市场买入一种外币的同时，卖出另一种外币的业务。您好，目前通过网上企业银行外汇买卖功能进行外汇买卖操作时，单笔交易的最大金额为200万美元或等值外币，同时还要查看您模式限额设置。
外汇买卖限额查询:
请管理员点击“系统管理-业务管理-网上外汇买卖(当前使用)”，在右边的框内就会显示外汇买卖功能单笔上、下限，可通过“系统管理—业务管理—修改模式—正在修改—属性”进行修改；发送完毕后，换另外一个管理员登录，点击“系统管理—业务管理”中选择“等待审批”的业务模式，再点击右下边的审批模式，点击同意，再点确定；

点击“系统管理—额度管理—设置—点击网上外汇买卖业务—在右边的框内就会显示是否有限额，如要修改可点击底下的修改按钮，发送完毕后，再换另一管理员在“系统管理—额度管理”审批就可以了。您好， 我行对公代客外汇买卖交易时间为周一上午08:00至周六上午05:00。在投资理财--外汇买卖业务--货币对及交易查询中的外汇买卖提交的，实时成交。
离岸业务--离岸会计结算业务申请--外汇买卖申请书，您可以随时递交申请，但交易需离岸部人工处理，非实时成交。您好，点投资理财——外汇买卖业务——货币对及交易查询，选择外汇买卖的对应交易币种，如:港币换美元，点击卖港币,或者买美元,输入交易金额、卖出账号、买入账号，点经办。
经办成功后换审批人登录，投资理财——外汇买卖业务——审批，选经办时间，点击查询，点中业务，再点同意，点确定即可。您好，对公代客外汇买卖业务是指我行接受机构客户委托，以客户自有或自筹外汇资金，代理客户在国际间外汇交易市场买入一种外币的同时，卖出另一种外币的业务。您好，目前通过网上企业银行外汇买卖功能进行外汇买卖操作时，单笔交易的最大金额为200万美元或等值外币，同时还要查看您模式限额设置。
外汇买卖限额查询:
请管理员点击“系统管理-业务管理-网上外汇买卖(当前使用)”，在右边的框内就会显示外汇买卖功能单笔上、下限，可通过“系统管理—业务管理—修改模式—正在修改—属性”进行修改；发送完毕后，换另外一个管理员登录，点击“系统管理—业务管理”中选择“等待审批”的业务模式，再点击右下边的审批模式，点击同意，再点确定；

点击“系统管理—额度管理—设置—点击网上外汇买卖业务—在右边的框内就会显示是否有限额，如要修改可点击底下的修改按钮，发送完毕后，再换另一管理员在“系统管理—额度管理”审批就可以了。您好，离岸账户不能办理现金及人民币业务，只能转外币，可以转到境内外的个人或企业，由收款人收到款项后可办理结汇，结成人民币入账。
由于离岸账户本身属于境外注册企业，付出款项是不受境内的外管限制的(由于外管政策不同，部分分行不允许付给个人客户，具体请直接与客户经理联系)，但如收款人为境内个人或企业，收款人收款时则需境内银行及外管部门进行审核。
例如个人收汇每年每人不能超过5万美金、收款时需进行收支申报等。若有款项需通过离岸账户付给境内个人，要在附言中书写“OSA PAYMENT 款项用途”，境内个人客户不能接收贸易公司转入的货款，可以转入的一般是工资奖金等，写清楚用途后方便收款时的审核和入账。

福建省范围内，招行个人不能收离岸外汇入账。您好， 我行对公代客外汇买卖交易时间为周一上午08:00至周六上午05:00。在投资理财--外汇买卖业务--货币对及交易查询中的外汇买卖提交的，实时成交。
离岸业务--离岸会计结算业务申请--外汇买卖申请书，您可以随时递交申请，但交易需离岸部人工处理，非实时成交。您好，点投资理财——外汇买卖业务——货币对及交易查询，选择外汇买卖的对应交易币种，如:港币换美元，点击卖港币,或者买美元,输入交易金额、卖出账号、买入账号，点经办。
经办成功后换审批人登录，投资理财——外汇买卖业务——审批，选经办时间，点击查询，点中业务，再点同意，点确定即可。您好，对公代客外汇买卖业务是指我行接受机构客户委托，以客户自有或自筹外汇资金，代理客户在国际间外汇交易市场买入一种外币的同时，卖出另一种外币的业务。您好，目前通过网上企业银行外汇买卖功能进行外汇买卖操作时，单笔交易的最大金额为200万美元或等值外币，同时还要查看您模式限额设置。
外汇买卖限额查询:
请管理员点击“系统管理-业务管理-网上外汇买卖(当前使用)”，在右边的框内就会显示外汇买卖功能单笔上、下限，可通过“系统管理—业务管理—修改模式—正在修改—属性”进行修改；发送完毕后，换另外一个管理员登录，点击“系统管理—业务管理”中选择“等待审批”的业务模式，再点击右下边的审批模式，点击同意，再点确定；

点击“系统管理—额度管理—设置—点击网上外汇买卖业务—在右边的框内就会显示是否有限额，如要修改可点击底下的修改按钮，发送完毕后，再换另一管理员在“系统管理—额度管理”审批就可以了。您好，离岸账户不能办理现金及人民币业务，只能转外币，可以转到境内外的个人或企业，由收款人收到款项后可办理结汇，结成人民币入账。
由于离岸账户本身属于境外注册企业，付出款项是不受境内的外管限制的(由于外管政策不同，部分分行不允许付给个人客户，具体请直接与客户经理联系)，但如收款人为境内个人或企业，收款人收款时则需境内银行及外管部门进行审核。
例如个人收汇每年每人不能超过5万美金、收款时需进行收支申报等。若有款项需通过离岸账户付给境内个人，要在附言中书写“OSA PAYMENT 款项用途”，境内个人客户不能接收贸易公司转入的货款，可以转入的一般是工资奖金等，写清楚用途后方便收款时的审核和入账。

福建省范围内，招行个人不能收离岸外汇入账。交通银行个人外汇期权产品（期权宝），是指交行向个人客户提供欧式期权买卖。交行不接受客户卖出外汇期权的交易申请，除非该申请为客户针对以前向交行购入期权合约的平仓；与国际惯例不同，本产品期权费的交割日即该笔期权交易的成交当日。通过交行提供的个人外汇期权合约买卖，客户可以在承受有限风险的前提下获取收益，最大的损失就是合约价值的全部，即叙做该交易所支付的期权费。个人外汇期权产品属于高风险产品，应坚持“客户自愿，风险自担”的原则。期权宝的容忍点差：您采用即时方式进行交易时，系统确认成交时的报价和您在客户端向系统提交时的报价可能会存在差异。您可以在系统规定的范围内选择容忍点差，如差异在容忍点差范围内则交易以银行确认的报价成交，如差异超出了容忍点差范围则不予成交。期权宝期权费的交割日即该笔期权交易的成交当日。交易系统只接受美元现钞或美元现汇作为客户买入期权时的期权费；您只能用美元现钞、美元现汇分别买入期权，一笔交易支付的期权费不能钞汇合计计算。
以美元现钞作为期权费进行交易的，交易最终产生的盈亏为美元现钞；以美元现汇作为期权费进行交易的，交易最终产生的盈亏为美元现汇。期权宝以买／卖多少“份”看涨或看跌期权为交易单位，每份相当于名义面值为100单位的某一货币对左边货币的期权合约。外汇牌价从银行买卖外汇的角度来界定的，分为买入汇率、卖出汇率和中间汇率。买入汇率或买入价是外汇银行从客户手中买进外汇时所采用的汇率。外汇牌价从银行买卖外汇的角度来界定的，分为买入汇率、卖出汇率和中间汇率。卖出汇率或卖出价是外汇银行卖给客户外汇时所采用的汇率。各外汇指定银行以中国人民银行公布的人民币对美元交易基准汇价为依据，根据国际外汇市场行情，自行套算出当日人民币对美元、日元、港币以外各种可自由兑换货币的中间价。外汇指定银行可在中国人民银行规定的汇价浮动幅度内，自行制定各挂牌货币的外汇买入价、外汇卖出价以及现钞买入价和现钞卖出价。这些挂牌价即为银行外汇牌价。汇率是各国货币之间相互交换时换算的比率，即一国货币单位用另一国货币单位所表示的价格。外币按其形态，可分为现钞和现汇。外币现钞，是指外国钞票、铸币，可供客户存取；外币现汇，是指其实体在货币发行国本土银行的存款账户中的自由外汇。您可根据实际情况，通过我行柜面或个人网银“投资理财”-“外汇宝”-“账户管理”-“现钞转现汇”菜单，办理外汇的现钞转现汇业务，办理时需要支付钞转汇手续费。
现汇可直接用作国际支付，在与网点预约后可直接提现。银行个人外汇买卖报价为8个币种间的即时买入价和卖出价，其中包括7对直盘报价和21对交叉盘报价。您登录个人网银后点击"金融服务-个人结售汇"选择购汇申请或结汇申请菜单，输入相关信息后点击下一步，此时页面将显示牌价。您也可以打开交行首页，点击登录页面下方的外汇牌价按钮进行查询。远期利率协议（Forward Rate Agreement,简称FRA）是指客户与我行在当前签订一项协议，对未来某一段时期内的利率水平予以约定。本质上，远期利率协议是不管未来市场利率是多少都要支付或收取约定利率的承诺。远期利率协议是一种资产负债平衡表外的工具，不涉及实质性的本金交收。

远期利率协议是有约束力的合约，没有双方的同意，不可撤销，也不可转让给第三方。与其他有约束力的合约工具一样，可利用有冲销作用的合约来平盘。个人网银外币现钞转现汇手续费支付方式分为“额外支付”和“直接扣减”两种。额外支付（推荐）：现钞将转为同金额的现汇，客户需额外支付以人民币计价的手续费，银行将从本借记卡下的人民币活期储蓄账户中扣除。银行可能不定期在此收取方式下进行优惠活动，您可通过手续费试算工具进行查看。直接扣减：银行将从本次转出的现钞金额中直接扣减本币种计价的手续费，余下的金额转入该币种现汇账户。您可进入个人网银“金融服务-我要转账”页面，点击左侧的红色箭头，展开竖排菜单后点击“跨境汇款”，并根据提示完成操作。
如您借记卡内无外币，您可输入“怎么自助办理结售汇”咨询购汇方法。很抱歉，目前暂不支持现汇和现钞合并存定期，您可以将现钞和现汇分别办理外币定期储蓄存款。外币现钞账户及现汇账户均可操作外汇宝交易。个人网银结售汇仅针对境内个人开放，须遵守外管局对于境内个人结售汇的各项要求，且开户证件类型须为居民身份证。
办理个人网银结售汇的条件：
1.开通我行注册版网银并且领用过安全认证工具。
2.借记卡开户行开通了网银结售汇功能。若您不了解开户行是否开通网银结售汇功能，您可致电95559或转人工咨询。远期利率协议交易的起点金额一般为等值100万美元，也可根据您的实际需要进行调整。远期利率协议的交易币种为：美元、日元、欧元、英镑、瑞士法郎、港币、加拿大元、澳大利亚元、新加坡元、丹麦克郎、瑞典克郎、挪威克郎。远期利率协议的报价最长期限通常不超过两年，以一年以内的远期最为常见，也可根据您的实际需要进行变通安排。远期利率协议可用来对未来的利率变动进行套期保值。客户通过买入FRA，可以将其在未来某一时间的借款利率预先固定下来以对冲未来利率上升的风险；客户通过卖出FRA，可以将其在未来某一时间的投资利率预先确定下来以对冲未来利率下降的风险。
远期利率协议可以充分满足客户的特别需要，其金额、币种、到期日等合约条件可由双方协商而定。个人网银跨境汇款手续费可以使用人民币账户资金支付手续费，也可以支付等值费率标准的外币账户资金。个人网银跨境汇款业务收费包括汇款手续费与电报费。具体收费标准您可以点击这里查询交通银行服务收费。网银跨境汇款有普通汇款和快汇通两种方式，收费标准不同请您注意查看。 外币定期利息的钞汇性质，与您存款款项的性质一致。如果填写明显错误，银行发现后将直接否决。但若汇款到国外后，因信息有误被退汇，可能会产生的一定的汇率损失（如果当初汇款是购汇的话），但具体时间一般要看国外银行的处理效率而定。网银跨境汇款的条件：
1.领用了短信动态密码、USBKEY（包括一代或二代）或智慧网盾作为安全认证工具；
2.交易必须使用外币现汇活期账户。个人客户办理的网银跨境汇款业务只限其网银签约主卡及本人下挂卡。（目前要求下挂卡开户行也属于已开办该业务的分行）若您操作个人网银跨境汇款时将收款方信息填写错误，无法更正汇款信息，也无法撤销交易，故请您提交转账交易前确保信息填写正确。网银跨境汇款交易为交易申请，申请后由我行审核汇款信息，并根据国际汇款系统安排进行汇出。一般情况下，工作日13：00前提出的外币，我行当日受理（美元可以延迟到当天15：00），其他时间交易均下一个工作日处理。目前，交行对客户汇往加拿大与美国地区的跨境汇款，暂不支持输入收款人卡号，需要您输入正确的账号。此外，对于您汇往欧洲及阿联酋地区的跨境汇款，还需您提供银行的"IBAN号"作为"收款人账号"。您可以根据收款人所处国籍/地区，选择"境内（JN）"或"境外（JW）"。个人客户向境外支付款项时，收款人类别应选择"（JW）"；境内居民个人客户向境内非居民账户支付款项（OSA或NRA）收款人类别应选择"（JN）"。该栏目输入需使用英文。需要注意的是，对于客户汇往加拿大地区的汇款，需要在此栏位填写具体地址（请以英文大写字母输入，顺序为：门牌号，街道，行政区，城市，国家），否则系统不予支持。此外，对外韩元汇款，需要在此栏位填写具体地址、邮政编码、联系电话等信息。您好，协议存款是指商业银行按照人民银行的有关规定，与有关单位签定协议，约定利率和计息规则的一种定期存款，如保险公司协议存款、邮政储蓄协议存款等。您好，我行网站上现在有公布最新的存款利率，请点击:→[存款利率查询您好，保证金账户正常计息，目前有分活期保证金和定期保证金。
活期保证金利率及存款期限参照人民币普通活期存款，结息方式分为按季结息和销户结息，利息可结记在客户的活期结算账户或原保证金账户内。
定期保证金的计息规定及方法与普通定期存款相同。您好，单位活期存款按日计息，按季结息，计息期间遇利率调整分段计息，每季末月的20日为结息日，21日为实际计付利息日。未到结息日清户时，按利率调整情况分段计息。
利息=存款累计日积数*年利率/360
存款累计日积数=计息期内每日余额合计数公司外汇掉期业务是指交易双方同时进行两笔到期日不同且方向相反的即期或远期交易。您好，如您设置短信通知功能，该提示一般是通知设置中的账号设置异常，请您把通知设置里面的账号全部删除后，重新增加账号，再点击发送即可。您好，货币基金是风险级别较低的基金产品，但非承诺保本。您好，e+账户上显示的3个收益解释:举例:假设1-5号都是基金的交易日，1号下午15点前存了10000元到E 账户，后续没有做过存入、取出，假设现在是5号。看到的:昨日收益是1元、累计收益2.1元、账户余额10000.1元。其中:昨日收益是3号的收益；累计收益是2号-3号的合计收益(即包括3号在内的之前所有收益的累计)；账户余额10000.1元其中的0.1元，实际是截止2号的收益。您好，办理期权和掉期业务的时间为工作日10:00~16:30，所有周六、周日和法定节假日不办理期权和掉期业务。起息日(交割日)若遇节假日则自动顺延至下一工作日。您好，办理期权和掉期业务的时间为工作日10:00~16:30，所有周六、周日和法定节假日不办理期权和掉期业务。起息日(交割日)若遇节假日则自动顺延至下一工作日。您好，刚刚申请的功能需要设置业务模式后才能操作的。您在联机登陆之后，请先点“系统管理”——“业务管理”，再点中“券商个股期权”，然后点增加模式，模式名称可以就输:“券商个股期权”，然后在“没有经办限制前”打勾，再点确定，然后会出现经办，点中，再点右下角的增加经办人，选择其中一个用户，点确定，然后点“终极审批”，再点右下角的增加审批人，选择另一个用户，然后点确定，再点发送，等到业务模式发送完毕，请退出企业网银系统，然后换另一管理员的卡登陆，在“系统管理”——“业务管理”中选择等待审批的业务模式，操作审批同意，再重新登陆一次就可以在投资理财下看到“股票期权银衍转账”菜单。您好，关闭股票期权保证金账户流程如下:
关闭在证券公司的保证金账户的时候，须一并撤销与我行的存管关系，若您不撤销存管关系则您对应的活期结算账户不能销户。
若您在我行的活期结算账户出现因此原因造成的销户失败问题，请先到证券公司端完成股票期权撤销存管相关处理后再来我行销户，关闭股票期权保证金账户仅在合作证券公司营业部柜台受理。
◆一、所需资料:
授权经办人持本人有效身份证件及复印件、法人授权委托书、法定代表人身份证复印件、证券账户卡等到证券公司网点柜台办理，具体要求以证券公司规定为准。
◆二、基本步骤:
(1)结息:证券公司为客户办理结息。
(2)股票期权保证金账户余额清零:
结息当日，通过银衍转账方式，将股票期权保证金中全部资金(含本金及利息)转入银行结算账户，将保证金账户余额清零。保证金账户余额清零后，不能再发生股票期权交易。
(3)撤销存管银行:
股票期权保证金账户余额清零后的下一工作日，您到证券公司柜台办理撤销存管银行。您好，股票期权银衍转账业务的受理时间一般为证券交易日的09:00~15:00，具体时间以我行或合作证券公司规定的时间为准。您好，我行目前不做外汇的期货期权业务的，如您想通过类似外汇买卖的业务降低汇率风险，我行有远期结售汇的业务，凡符合外汇管理局规定可办理即期结售汇的外汇收支，均可办理远期结售汇业务。但远期结售汇坚持实需原则，即必须有真实的业务背景，有实际的业务需要才能办理。您好，协议存款是指商业银行按照人民银行的有关规定，与有关单位签定协议，约定利率和计息规则的一种定期存款，如保险公司协议存款、邮政储蓄协议存款等。您好，我行网站上现在有公布最新的存款利率，请点击:→[存款利率查询您好，保证金账户正常计息，目前有分活期保证金和定期保证金。
活期保证金利率及存款期限参照人民币普通活期存款，结息方式分为按季结息和销户结息，利息可结记在客户的活期结算账户或原保证金账户内。
定期保证金的计息规定及方法与普通定期存款相同。您好，单位活期存款按日计息，按季结息，计息期间遇利率调整分段计息，每季末月的20日为结息日，21日为实际计付利息日。未到结息日清户时，按利率调整情况分段计息。
利息=存款累计日积数*年利率/360
存款累计日积数=计息期内每日余额合计数您好，远期结售汇时间 :经办行受理远期结售汇业务的时间为正常工作日09:50~16:30，所有周六、周日和法定节假日都不办理远期结售汇业务。您好，远期结售汇是指我行与客户签订远期结售汇合约，约定将来办理结汇或售汇的外汇币种、金额、汇率和期限，到期外汇收入或支出发生时，再按照该远期结售汇合同约定的币种、金额、汇率等办理的结汇或售汇业务。远期结售汇交割期限分为固定期限和择期交易。固定期限包括标准期限和任意天数。
远期结售汇交易标准期限分为1星期、20天、1个月、2个月、3个月、4个月、5个月、6个月、7个月、8个月、9个月、10个月、11个月、12个月14个期限。任意天数指客户与我行约定在未来任一确定日期进行交割的交割方式。您好，办理远期结售汇业务前，须与我行签订《远期结售汇总协议书》。协议书一式两份，双方各执一份。客户申请办理远期结售汇业务，须另填写《远期结售汇委托书》，委托交易的金额不得超过业务单据显示的预计收付汇金额。经办行确认委托有效后，应向客户收取不少于交易金额5% 的保证金；超远期交易收取不少于交易金额10％的保证金。在委托有效期内，客户不得提前支取保证金，也不得混用、挪用保证金。然后经办行须通过远期结售汇系统或电话询价后向客户报价。15：00后单笔超过500万美元的委托交易须在取得总行资金交易部同意后叙做。我行报价满足客户委托交易条件的，经办行须通过远期结售汇交易系统录入交易要素，待交易系统确认后再向客户出具《远期结售汇交易证实书》。交割日前3天，经办行须通知客户准备资金及相关单据办理交割。经办行须通过系统在起息日逐笔与客户进行交割。经办行审核无误后，要求客户备足约定卖出货币的全部金额，并与客户办理交割。远期结售汇应按照约定的起息日交割，不得提前交割。贸易项下远期结汇按约定交割后，应按相关规定为客户出具出口收汇核销联。
您好，根据《支付结算办法》规定，企业和单位不得签发远期支票，否则由此产生的票据责任由出票人自行承担。未到期的支票银行不予受理，如您票据出票日为1日，在出票日起的10天内银行才受理您的支票。您好，以下是NRA人民币账户的特点:
1.可办理贸易融资业务、服务贸易融资和出口买方信贷业务；
2.目前仅可开通网银账务查询、国际结算进出口查询、外汇汇款功能。
3.根据根据中华人民共和国国务院令第512号《中华人民共和国一所得税法实施条例》客户需缴纳10%的利息税，由开户机构在支付利息的同时代为扣缴。通过我行个人网银和手机银行办理结售汇业务的时间为：每日7:00至23:00（含节假日）。
温馨提示：各分行可能因业务管理需要缩短受理时间。如遇系统升级等其他原因导致无法交易，请您随时关注我行的系统公告。我行外汇牌价实时刷新，实际结/售汇牌价请以交易时牌价为准。个人结售汇业务按照建设银行公布的即时个人结售汇牌价办理，不额外收取手续费。若您的交易账户为二代身份证（原15位身份证客户需进行身份证件升位）开户的中国境内个人理财卡、龙卡通、陆港通龙卡、活期存折、结算通账户（借记卡版），且该账户的开户网点具备结售汇资质，同时该账户为手机银行签约账户，请您登录手机银行，通过“投资理财—结售汇—人民币购汇/外币结汇”菜单办理结售汇业务。交易账户开户分行与该账户签约手机银行时所在的分行不一致，无法通过手机银行办理结售汇业务。
温馨提示：因手机银行版本不同，操作路径可能会存在差异。若您的交易账户为二代身份证（原15位身份证客户需进行身份证件升位）开户的中国境内个人理财卡、龙卡通、陆港通龙卡、活期存折、结算通账户（借记卡版），且该账户的开户网点具备结售汇资质，同时该账户为个人网上银行签约账户，您可以登录个人网银，通过“投资理财—结售汇—人民币购汇/外币结汇”菜单，使用该账户办理结售汇业务。
若您的交易账户开户分行与该账户签约网上银行时所在的分行不一致，无法通过个人网上银行办理结售汇业务。您可选择如下方法查询购汇还款汇率：
1、登录手机银行，通过“信用卡—为本人还款”，还款币种选择美元，即可查询到当天的购汇还款汇率。
2、登录个人网银，通过“信用卡—卡管家—更多服务—购汇汇率查询”菜单查看。龙卡信用卡（个人卡）约定账户购汇还款的汇率为到期还款日前一日中国建设银行公布的即期结售汇牌价的卖出价。若您的交易账户为二代身份证（原15位身份证客户需进行身份证件升位）开户的中国境内个人储蓄账户（如：理财卡、龙卡通等），且该账户开户网点具备结售汇资质，同时该账户为手机银行或个人网银签约账户，可选择如下方法进行结售汇：
1、登录手机银行，通过“投资理财—结售汇—人民币购汇/外币结汇”菜单操作。
2、登录个人网银，通过“投资理财—结售汇—人民币购汇/外币结汇”菜单操作。
温馨提示：若您的交易账户开户行与该账户签约电子银行所在的分行不一致，无法通过上述渠道操作。目前，通过个人网银首次办理结售汇业务需要验证安全工具。置换理财卡，只能在柜台办理，分为：普通借记卡换个人理财卡；个人理财卡互换（包含交银卡与沃德卡互换、沃德卡换私人银行卡）；个人理财卡置换普通借记卡。我行的贵宾卡有三类，您可以根据您的资产选择办理不同的贵宾品牌，当您在我行季均金融资产大于5万（含）小于50万，您可以选择办理交银理财卡；在我行金融资产季度日均余额大于50万元（含），您可以申请办理沃德贵宾卡；当您在交行集团金融资产达到600万元人民币及以上，您可以申请成为顶级贵宾私人银行客户。如需办理可联系您就近的银行网点。借记卡是指持卡人在发卡银行先存款，后进行交易的银行卡，不具备透支功能。您既可在银行柜台存取款，也可在自助设备上进行操作，且通过借记卡储蓄还能获得利息。贷记卡是指发卡银行给予持卡人一定信用额度。您可在信用额度内先消费、后还款。此外，贷记卡卡背签名条上还印有3位阿拉伯数字的CVV码。
借记卡与贷记卡的使用相互独立，一方销卡均不影响另一方使用。解除借记卡挂失业务规则：
1、解挂手续需由客户本人办理，不得委托他人代办。儿童卡根据儿童卡管理办法，由其代理开卡的监护人办理，在业务处理过程中监护人作为代理人。
2、通过柜面办理书面挂失的，由客户本人持《个人挂失业务申请书》回执联、有效身份证件、挂失卡，至任一网点办理解挂手续。
3、通过电话银行、自助银行、网上银行、手机银行办理非书面挂失（含口头挂失）的，由客户本人持有效身份证件及挂失卡，至全国任一营业网点办理解挂手续。
4、已申请新卡补办的，无法再办理解除挂失手续。解除借记卡挂失业务规则：
1、解挂手续需由客户本人办理，不得委托他人代办。儿童卡根据儿童卡管理办法，由其代理开卡的监护人办理，在业务处理过程中监护人作为代理人。
2、通过柜面办理书面挂失的，由客户本人持《个人挂失业务申请书》回执联、有效身份证件、挂失卡，至任一网点办理解挂手续。
3、通过电话银行、自助银行、网上银行、手机银行办理非书面挂失（含口头挂失）的，由客户本人持有效身份证件及挂失卡，至全国任一营业网点办理解挂手续。
4、已申请新卡补办的，无法再办理解除挂失手续。您登录我行手机银行后，进入“我的-设置-银行卡管理”，点击对应卡片下方的删除按钮即可删除卡片并关闭相应手机银行渠道。若您通过手机银行删除您单个账户，该卡的手机银行渠道及手机转账等功能关闭，但不会影响您其他账户在手机银行上使用。您可以登录个人网银，在“金融服务”-“个人中心”-“渠道管理”中查询各电子渠道开通状态，但是该菜单仅显示开通了网银渠道的卡片（若卡片开通了手机银行但未开通网银，则不显示在管理列表中）。当您点击“新增卡号”时，网银渠道是强制开通的，其他渠道可选。
若您不便登录网银查看，可由本人致电95559客服热线，请人工客服进行查询，或持本人借记卡及有效实名身份证件原件至我行任一网点查询借记卡自助渠道开通的情况。前进行激活。若为自领的借记卡，您在柜面设置交易密码之后即激活成功；若为邮寄的借记卡，您可根据实际情况选择通过柜面、电话银行、手机银行、门户网站的借记卡激活功能菜单确认是否已激活成功；
若需咨询信用卡相关业务，请致电95559并选择"1信用卡业务"，感谢您的支持与配合。您可以通过手机银行“我的-设置-银行卡管理”菜单，添加同一客户号下的借记卡或同一姓名、证件种类、证件号码的信用卡，以及操作手机银行渠道的开通及关闭。
若您在添加过程中遇到问题，请您详细描述报错信息，感谢您的配合。主客户可在柜面或个人网银“个人中心-渠道管理”解除；下挂账户持有人需至柜面解除。您通过手机银行添加我行借记卡或信用卡时，报错客户号所属分行不能为空或卡对象为空的情况，我行正在努力解决中。在此之前，您可通过我行个人网银添加。感谢您对我行的关注与支持。若您在操作网银或手机银行账户下挂时，以信用卡为主卡，则仅能通过下列方法实现下挂：
1.前往柜面完成下挂；
2.借记卡另行注册网银（自助开通或柜面开通），然后将信用卡添加到借记卡网银中。
您可能还关注以下问题，回复序号可直接提问：
[1]办理网银下挂有什么限制
[2]我要咨询信用卡业务
[3]借记卡附属卡的网银下挂规则
[4]我可以把卡下挂到他人的网银下吗
[5]无卡取款的卡号是否只能是签约手机银行的主卡卡号？本人下挂卡或他人下挂卡可以预约取款吗我行手机银行添加银行卡时，无法添加已注册的银行卡，会提示“您已是我行实名认证的手机银行/网银用户，请使用该用户名添加银行卡。”请您直接使用该银行卡的用户名及登录密码登录即可。若您遗忘用户名和登录密码，先通过手机银行登录界面的“找回用户名”找回用户名后，再点击“忘记密码”重新设置登录密码，使用找回的用户名与新的登录密码进行登录。若您在找回用户名时，提示未注册手机银行，快速注册时却提示已经注册过，通常是因为您未设置网银用户名。请您登录个人网银，进入“金融服务-个人中心-网银资料”设置网银用户名；或直接在个人网银登录页面点击“新用户注册”设置用户名。您可以点击手机银行-我的-设置-系统设置，解除手机与手机银行客户端的绑定。您只能在证券公司柜面申请撤销第三方存管业务。当日发生银证转账业务，必须在T+1日方可撤销第三方存管业务。具体流程建议详询签约证券公司。薪金理财A款协议的终止有四种情况:
一是您通过柜面、个人网银、手机银行主动撤销；
二是连续两个月漏存，将在第二次漏存的次月1日自动终止；
三是到期前一个月漏存，将在发生漏存的次月1日自动终止；
四是签约后宽限期届满扣款仍未成功的，本协议将于宽限期届满之日的次日自动终止。您可以登录个人网银后，通过“金融服务-业务开通”交易查询您的借记卡对应业务功能开通情况，点击操作下的关闭或撤销。注：部分业务需先点击查询维护才可办理撤销，部分业务需至柜面办理撤销。薪金理财被撤销或您主动撤销薪金理财协议后，可以重新签约。签约方式同新签约客户，系统会按照新协议定期转钱至新的零存整取账户。您可以通过个人网银、手机银行变更薪金理财A款的签约信息，包括：
一、修改每月零存金额，只能首次扣款成功前修改，修改后即时生效；
二、修改扣款起始日,修改后次月生效；
三、修改到期转存期限，修改后即时生效。您可通过交行柜面、个人网银、手机银行等渠道修改薪金理财A款协议中的“每月零存金额”、“到期转存期限”和“每月扣款起始日”。其中，“每月定投金额”和“到期转存期限”修改后即时生效，“每月扣款起始日”修改后次月生效。温馨提示：“每月零存金额”在一年期零存整取账户存续期间不允许修改！您可以通过网上银行“投资理财－薪金理财－薪金理财A款”菜单，操作薪金理财A款协议的签约、修改及撤销。其中，每月零存金额在首次扣款成功后不允许修改。您可以通过手机银行“我的”-“设置”-“银行卡管理”菜单，选择“II类账户”-“账户管理”选项，操作“新增借记卡绑定”或“解除绑定”。II类账户是可以办理存款、购买交行投资理财等金融产品、限额消费（缴费）支付以及限额向非绑定账户转出资金业务的账户。经交行现场面对面确认身份领用实体卡的II类账户还可以办理存取现金和非绑定账户限额资金转入功能。根据用途不同，手机号码的修改方式也有所差异。请回复以下任一序号，选择手机号的具体用途，了解具体修改方式。如果您需要一次性修改所有手机号码，建议持卡人携带身份证本人至柜台操作。您可跨分行查询和更新客户信息资料，需由您本人持卡及身份证至网点柜面操作。
部分基本信息可通过个人网银“金融服务-个人中心-基本资料修改”菜单进行修改。 通过我行95559客服热线，身份验证后，座席可为您指定的卡号查询银信通签约情况及微信绑定情况。您也可以在自助语音中，分别输入*123# 关闭银信通业务中的“余额变动提醒”子功能，关闭后其他选项正常。若您需开通、修改或关闭银信通功能，请您至其他渠道办理。您可通过个人网银“金融服务-网点预约”菜单预约网点免排队办业务。目前仅部分网点支持，可预约时间范围为当天及未来六天，可预约业务以页面显示为准。您需在预约时间点之前15分钟内，通过手机银行或网点取号机点击取号按钮，生成预约编号。 交银理财卡是我行贵宾卡的一种，卡面呈银白色，除具备一般借记卡的所有功能以外，持交银理财卡的客户还能享受一系列专享优惠服务。16周岁以下的未成年人只能办理儿童卡，超过16周岁后符合交银客户条件的，可将儿童卡置换成交银理财卡。理财卡指的是为理财客户专门订制的，具体特殊卡面的IC借记卡，具体可分为：交银理财卡、沃德财富卡、私人银行卡。理财卡的制卡、发卡、领卡、激活等手续按太平洋借记卡现有关规定执行。19位卡号的借记卡如卡片损坏、资产降级/升级、挂失补卡等各类原因换领新卡的，可以要求保留原卡号。
而对于17位卡号的借记卡，因我行已停办，故只能换领19位新卡。 换卡后，原已开通的普通功能保持不变，无需另行签约。目前可自动替换签约业务包括：自助转账、约定转存、贷记卡自助还款、小额质押自助贷款、自助循环贷款、外汇宝项下外汇存款质押贷款、外汇宝、银信通、基金、银期通、代收付业务。其他协议暂时不能自动替换。您通过手机银行“首页-账户查询-账户余额、明细”菜单可查看您网银客户号下的银行卡账户信息，初始页面显示的是银行卡的人民币活期余额。点击每张卡下方的"点击查看更多"，可显示银行卡的定期存款和外汇等账户余额信息；也可进入“我的-我的账户”查询借记卡的余额及交易明细。此外，您还可以通过“转账明细查询”菜单查询卡转出交易及卡接收来自于交行网银、手机银行的转入款项的具体情况。手机银行中查询和操作双利理财，您可以点击“金融-定期存款-双利理财”。您可以通过“金融-定期存款”页面里的右上角“...”按钮里的“我的定期”查询双利理财持有情况。您可以通过个人网银“投资理财”-“双利理财”-“账户查询”菜单查询双利理财持有情况。手机银行双利理财可操作双利理财签约、双利理财签约撤销、双利理财支取。若您操作双利理财支取，在该笔存款尚未到期的情况下提前转出会损失定期存款利息，请谨慎操作。
温馨提示：双利协议解约后，账户余额不会自动转入活期，您仍需要操作将双利部分或全部余额转卡。您可以拨打95559热线，按“*”进入快捷码交易，输入三位快捷码“354 ”（双利账户余额查询）并按“#”进行查询。双利理财协议撤销，可携带太平洋卡和有效的身份证件到银行办理终止手续，同时可办理通知存款账户销户手续。如您是网银用户（包括普通版）或手机银行用户，也可以通过网银和手机银行撤销协议。如您签约了电话银行渠道交易功能，也可通过电话银行人工客服办理双利理财撤约手续。
温馨提示：双利协议解约后，账户余额不会自动转入活期，您仍需要操作将双利部分或全部余额转卡。您可以登录手机银行，进入“生活”菜单，在页面左上方选择您的公积金卡所对应的城市后，再点击“更多-公积金”或者点击“本地生活-公积金”即可查询公积金账户相关信息。此外，您也可以联系当地公积金中心查询。
温馨提示：各分行对公积金账户分别提供不同的查询渠道，请您以手机银行实际界面为准。您可以登录手机银行后，选择“首页-转账汇款”页面右上方的“…”按键，选择“转账明细查询”查看交易明细（包括未入账的交易记录），支持选择查询的卡号和查询类型（全部、转入、转出）。若您需要查询到收款人完整的账号，可点击“转账回执”进行查询。通过“首页-账户查询-明细”点击“高级查询”，输入对方账号或户名后可精确查询与某一账户间的交易记录。请您通过个人网银“金融服务-贷款-贷款查询-贷款信息查询”或手机银行“金融-贷款-我的贷款”菜单查询您名下的贷款情况。
涉及信用卡额度、分期、好享贷等业务，您可下载买单吧APP进入“卡生活”办理。收到短信内容为：尊敬的客户，由于您的风险状况已改善，交通银行现已恢复您的沃易贷可用授信额度***元。说明您的沃易贷解冻完成。"沃易贷"业务是指对于符合交行准入要求的中国联合网络通信有限公司的代理销售商户，交行授予其一定的授信额度，在有真实交易背景的前提下，允许其通过联通公司"沃易购"电子商务交易平台自助提用贷款，定向用于支付"沃易购"平台订单的贷款业务。符合以下任一条件的，当天系统即自动冻结客户的沃易贷产品额度。
1、借款人在交行的任意一笔贷款或任意一张信用卡出现逾期； 
2、借款人在交行任一账户有"公检法冻结"标识。贷款利率由交行与联通公司协商确定，采用固定利率。单笔借款利息从借款人实际提款日算起，按实际提款额和用款天数计算。网上支付，且仅限用于代理商通过"沃易购"平台在线支付供货商货款。企业客户可至账户开户行查询账户状态。离岸客户可咨询离岸业务部门。您可输入"企业网银基本信息查询 ”了解企业账户开户行查询方法。您可输入"离岸中心咨询电话"了解离岸业务咨询电话。存在可疑交易、账户未按时年检等情况时，企业账户可能会被暂封。若企业网银转账时提示账户全部暂封，有两种可能性：一是付款账户暂封，具体原因请详询开户行；二是收款账户为交通银行账户，是收款账户状态为暂封，需联系收款人进一步核实。若您需要咨询离岸业务问题（包括汇入汇款挂账、开户状态、网银签约情况等），请您直接通过当地的离岸业务协办行咨询，您可以拨打95559或转人工，查询当地离岸业务协办行咨询电话。若贵司已通过交行网点或企业网银开通手机银行财务总监，请您登录我行手机银行，点击“金融-财务总监”选择企业及账号后，即可查询企业账户余额及当日明细的查询，目前离岸账户信息暂无法通过手机银行查询。若您需要查看手机银行客户端的版本，您登录手机银行后，点击“我的-设置-关于”即可。若您所在单位通过交行企业网银上传了电子工资单，您可在“金融“-”账户查询“-”工资单查询”菜单中查看到工资单信息。手机银行“工资单查询”最长可查询一年内工资单明细。我行手机银行中，在“我的-专属服务-生活订单“中包括最红特惠订单、流量包订单、点菜订单、游戏点卡订单、积分商城订单、餐饮美食订单等我行与第三方合作公司的订单查询。若您想通过手机银行查看您的客户经理信息，您可先登录手机银行，点击“我的-专属服务-客户经理”即可查看您专属客户经理及联系方式。您登录我行手机银行，进入“我的-我的生活-我的活动”即可查询目前所有的手机银行营销活动。您可以通过手机银行“贷款”-“我的贷款”菜单或选择下方对应的贷款类型图标进行查询贷款信息。您可通过企业网银“基本服务-企业融资-贷款管理-贷款查询”菜单查看贵司在我行申请的贷款明细情况。“沃易贷”最高额度300万元。您可以登录：“手机银行-金融-贷款-贷款进度查询”菜单尝试进行查询。我行手机银行“首页-贷款-个人贷款”菜单为客户提供相关业务功能包括住房贷款测评；个人住房贷款、E贷通、个人经营贷款的贷款提用，提前还款，贷款信息查询，业务变更等；个人质押贷款、E贷通2.0产品的贷款申请，贷款提用，贷款信息查询以及业务变更等；对应各贷款种类的功能各不相同，以各个贷款自身业务规则为准。符合条件的客户，可以通过点击手机银行-我的-贷款菜单申请e贷通2.0。手机银行“金融”-“个人住房贷款”-“还款信息查询”菜单可查询待还款信息、已还款信息和欠款明细。初始界面内容为待还款信息，时间由最近一期到最后一期。您可根据上方“还款状态”和“时间”两个维度对还款信息进行筛选。其中欠款明细，筛选出欠款及逾期详细信息，时间栏不可选，默认为全部。
温馨提示：待还款指未还贷款的期次，已还款指已还过贷款的期次，欠款明细是指含有欠款及逾期的期次。您可以登录个人网银“金融服务-信用卡-还款服务”或手机银行“金融-信用卡-快速还款”菜单开通、解约信用卡自助还款功能，开通后即可进行还款操作。如有疑问（包括还款到账时间、跨行自助还款支持的银行及手续费等），您可以关注信用卡微信公众号，感谢您的支持与配合。您可以点击“慧金融-信用卡”，输入用户名和登录密码后，点击“账单查询”查询本期账单和未出的人民币和美元账单。
或者您也可以识别图中二维码，关注信用卡微信公众号（交通银行信用卡I买单吧），点击“简单查-账单”查询账单，也可以进行查询。若您有富余资金，需要提前还款，您可以通过“个人网银--金融服务--贷款--贷款还款”交易根据您的需要选择部分提前还款和全部提前还款。该功能目前已支持部分质押贷款、循环贷款等贷款品类。贷款还款方法：
1.系统自动扣款：借款人将本期还款金额提前一天存入合同指定的还款账户内，由系统于还款日自动发起批量扣款。对于贷款扣款逾期未还的，系统每日会进行补扣，只要客户卡内有资金，会自动扣款。如为自营贷款的，我行将于还款日的日始(早上6点~8点左右)、日中（晚上18点~20点左右）、日终（晚上22:00左右）；如客户设置多个还款账户的，我行批量扣款时将按照放款时登记的多个还款账户顺序依次扣款，直至全额扣完。如为非自营性贷款（如公积金贷款），请联系贷款行或致电95559咨询。
2.柜面还款：柜面还款资金来源途径有三种选择：现金、我行指定内部账户、从借款人还款账户。
温馨提示：以上规则如与贷款合同内容存在出入，请以合同约定为准。手机银行具有以下功能：查询、转账、信用卡、理财、基金、证券、黄金、外汇、银期、大智慧、手机支付、分行特色缴费以及金融咨询等功能。手机银行具有以下功能：查询、转账、信用卡、理财、基金、证券、黄金、外汇、银期、大智慧、手机支付、分行特色缴费以及金融咨询等功能。 感谢您的建议以及对于我行的支持，我行会根据您的需求优化相应的系统。 若您同时遗忘手机银行用户名及登录密码，可以先通过手机银行登录界面的“找回用户名”找回用户名后，再点击“忘记密码”重新设置登录密码，使用找回的用户名与新的登录密码进行登录；因我行网银与手机银行共用用户名及登录密码，您也可以通过我行网银操作。若您想通过我行手机银行查看或维护您的个人信息，您可登录手机银行后，点击“我的-专属服务-个人信息维护”进行查看或修改。此处可修改信息包括英文姓名/拼音、性别、出生日期、职业、经常居住地电话、家庭地址及电话、单位地址及电话等。如需修改其他信息，请卡主本人携带身份证、卡片等至柜台处理。我行的理财产品丰富，有期限灵活的产品，也有高收益的产品，还有如最红星期五理财等活动产品，您可以具体点击查看。交行的活期性质的理财有很多，以下为常见个人理财产品，如您要咨询当地特有活期理财，请至网银查询或联系客户经理。回复以下任一序号，即可直接提问：
[1]天添利产品
[2]私银专属活期理财
[3]薪金宝产品
[4]自助购买理财产品交行私银专属理财一般有私银日享A、B、私银周享A、私银优享，回复以下任一序号，即可直接提问。其他私银客户产品请至网银查询或联系客户经理。
[1]私银日享A
[2]私银日享B
[3]私银周享A
[4]私银优享手机银行已经添加了产品保本标识啦！查看当前正在通过电子渠道发售的得利宝理财产品信息，有红色保本标签的理财产品均为保本理财。回复以下任一序号，了解更多保本理财产品的详细信息：
[1]稳添利产品
[2]天添利C
[3]天添利C至尊
[4]天添利D薪金
[5]天添利D好生意
[6]天添利E日享
[7]天添利E周享
[8]日增利A款 
[9]日增利S款最红星期五理财产品是我行在每周五20:00到每周日19:00，在网上银行和手机银行平台投放的理财产品，产品包括薪金理财红五版和沃德添利红五版。该系列产品发售额度有限，具体请参照每期的产品说明书。"智慧添利"分为周期型和单期次型两种。周期型产品采用签约方式，即客户进行一次签约，选择循环的周期产品并设定金额，第二个工作日即按签约金额自动认购。一个循环周期到期日当天即时兑付，次日，本金进入下一个周期认购。依次循环、滚动――全自动智能理财。单期次型产品以现有方式认购，根据所认购的产品期限，到期日即时还本付息――半自动自由理财。沃德薪金定投组合产品是交通银行推出的专属组合优惠业务，客户签约产品协议后，我行每月根据客户设定的"每月定投金额" 
和"每月扣款起始日" 自动进行扣款，扣款款项存入一年期零存整取账户，一年期零存整取账户到期且本金累计满5万元后转投"得利宝·天添利-沃德薪金"人民币理财产品。交通银行稳添利产品适合经银行个人客户投资风险承受能力评估体系评定为保守型、稳健型、平衡型、增长型、进取型和激进型的有投资经验和无投资经验的所有投资者，产品特点为保证收益，风险极低。天添利C款是我行推出的可每日交易的开放式理财产品，详细业务条款请登录网银或手机银行查询产品说明书。如有其他产品条款问题，请详细描述再提问。
回复以下任一序号，即可直接提问：
[1]申购规则
[2]计息规则
[3]赎回与到账规则
[4]网上支付自动赎回功能
[5]贷款还款自动赎回功能天添利C款至尊版是我行推出的高端开放式理财产品，详细业务条款请登录网银或手机银行查询产品说明书。如有其他产品条款问题,请详细描述再提问。
请回复以下任一序号进一步咨询：
[1]交易时间
[2]申购规则
[3]计息规则
[4]赎回与到账规则
[5]赎回份额要求
[6]贷款还款自动赎回功能天添利D款（薪金版）是我行针对代发工资客户推出的开放式理财产品，详细业务条款请登录网银或手机银行查询产品说明书。如有其他产品条款问题，请详细描述再提问。
请回复以下任一序号进一步咨询：
[1]交易时间
[2]申购规则
[3]赎回与到账规则
[4]赎回份额的要求天添利D款（好生意版）是我行针对家易通客户推出的开放式理财产品，详细业务条款请登录网银或手机银行查询产品说明书。如有其他产品条款问题，请详细描述再提问。
请回复以下任一序号进一步咨询：
[1]交易时间
[2]申购规则
[3]赎回与到账规则
[4]赎回份额的要求天添利E款理财产品包括天添利E款日享版、天添利E款周享版、天添利E款月享版。请输入具体产品名称进一步咨询。日增利A款是我行针对公司客户推出的一款开放式理财产品，该产品每个工作日都可正常交易，为保本浮动收益型产品，产品风险评级为1R。该产品投资起点金额为人民币100万元，追加购买最低金额为人民币100万元的整数倍，详细业务条款请登录官网或企业网银查询产品说明书。借记卡“换卡”包括但不仅限于以下情况：挂失补卡、17位卡重置、19位卡重置、理财卡升级置换、办新卡销旧卡、到期换卡、磁条卡换芯片卡、卡片损坏或销磁换卡等。持卡人可凭卡片和本人身份证件在全国任一营业网点柜面当场提出申请，要求卡片重制或换领新卡。持卡人在发卡行当地申请换卡的，可更换记名卡或即办卡，在异地申请换卡仅可更换记名卡。
如需咨询信用卡相关业务，请致电95559并选择“1信用卡业务”，感谢您的支持与配合。对于新开和同卡号置换IC卡的私银卡、沃德卡、交银理财卡、薪金卡、尊享薪金卡、年金卡、代发工资卡、新航道联名卡、出国金融卡、同表申请业务申办的IC借记卡，免收工本费；其他卡种是否收取工本费可联系当地网点确认或咨询人工客服。IC银行卡的优势：
一是安全上的需要。由于磁条卡技术相对较为简单，容易被复制，从而给持卡人和银行造成损失。二是银行卡发展的必然。人民银行制定了“在‘十二五’期间，加快银行卡芯片化进程，形成增量发行的银行卡以金融IC卡为主的应用局面”的总体目标。1.可视卡有效期满、卡片损坏或锂电池失电，持卡人可凭卡片和本人有效身份证件到发卡行当地任一营业网点柜面提出申请，要求卡片重制或换领新卡。
2.持卡人可要求重制可视卡，重制卡后卡号不变；也可要求更换新可视卡（即办卡），换卡后卡号变化。可视卡卡片重制或到期（芯片到期）换卡时，需重新更换动态令牌的种子，卡片背面印制的令牌序列号变化。
3.重制卡或换卡后需重新激活卡片和动态令牌。单位结算卡损坏，持卡人可持本人身份证件、损坏卡及《交通银行单位结算卡法人授权委托书》等资料（申请书需加盖公章，同时需核验印鉴），到全行任一网点办理换卡手续。经办行审核上述资料及损坏卡的真实性，验证密码后办理换卡手续。可视卡是由我行发行的集IC借记卡功能和动态令牌应用于一体的银联人民币个人借记卡。动态令牌是指对持卡人在电子渠道上办理支付转账类业务时，用于证实身份并提供交易安全认证的工具。可视卡为高科技产品，制作周期长，您若有意向申请，可先联系网点预约登记，达标沃德及以上客户可优先办理。可视卡的功能包括：
1.金融芯片和磁条的功能。
同太平洋个人IC借记卡，包括借记应用、电子现金等。
2.显示芯片的功能。
（1）脱机显示电子现金账户余额。借记卡金融芯片内的电子现金账户余额发生变化后，金融芯片将变化后的余额主动推送到显示芯片，由显示芯片将余额自动显示在显示屏上。银行账户可圈存至电子现金账户的最高金额为1000元，卡面显示屏仅显示电子现金账户余额，不显示备用金账户余额
（2）结合动态令牌功能，生成并显示动态令牌交易认证数据，实现银行对持卡人的身份认证。可视卡的领卡方式同太平洋个人IC借记卡标准卡；支持自领或邮寄两种模式。可视卡激活时，客户需同时办理卡片和动态令牌的激活。卡片激活后，金融功能即可使用。卡和动态令牌激活后，方可使用显示芯片功能。需要注意的是动态令牌仅能通过柜面激活。可视卡进行销卡销户时，IC卡对应的活期结算账户与电子现金账户的处理要求，与现有IC卡处理流程保持一致。系统会在完成可视卡备用金账户和电子现金账户销卡销户处理的同时，自动完成动态令牌的注销处理。动态令牌不可办理单独的注销，可视卡销卡时动态令牌自动注销。可视卡为双界面复合卡，即同时含有磁条、金融芯片和显示芯片，暂只发行19位个人借记卡，卡BIN为622262，分即办卡和记名卡两种。可视卡仅发行主卡，不发行附属卡。我行部分分行结合地区特点已推出了特色联名卡服务，建议您拨打95559按0选择人工服务咨询或联系当地网点，感谢您的关注与支持。我行部分分行联合当地政府部门推出了金融社保卡/市民卡，如需咨询办理，建议您咨询我行全国客服热线95559或当地网点，感谢您的关注与支持。您通过“专项服务－联名卡服务”模块进行报销信息审核、报销信息编制、集团审批等多种业务的操作。满足您足不出户即可办理报销业务的需求。 我行部分分行有医保卡、医保IC卡、医保认同卡、医保联名卡等业务，且各地分行的激活方法不同，请您输入“地区+医保卡激活”尝试咨询。若仍无法解决，建议您拨打95559按0选择人工服务咨询或联系当地网点，感谢您的关注与支持。 我行部分分行有医保卡、医保IC卡、医保认同卡、医保联名卡、金融社保卡等业务，如需咨询办理，建议您拨打95559按0选择人工服务咨询或联系当地网点，感谢您的关注与支持。 我行部分分行有医保卡、医保IC卡、医保认同卡、医保联名卡、金融社保卡等业务，且各地分行提供不同的卡片特色功能服务。您可输入更具体的信息咨询，如陕西省医保卡余额查询；也可转人工进一步咨询。 企业开立共管账户时，主体各方应出具已经签署交易协议（包括共管账户子协议）等真实的法律文件以及各方的营业执照、法人机构组织代码证、税务登记证、开户许可证、机构信用代码证、法人身份证件等资料。共管账户主体各方共同填写开户申请书，预留印鉴，并签订共管账户管理协议，明确银行及各方的责任、权利和义务，包括账户开立后相应的费用承担及存款收益分配等内容。
注：已换领“三证合一”营业执照的企业须使用“三证合一”后的营业执照办理。具体流程请详询开户行。交通银行部分分行联合当地住房公积金管理中心推出的太平洋住房公积金联名卡，除具备借记卡的所有基本功能外，还具备公积金账户的相关功能，而且各分行对公积金账户都分别有提供不同的特色功能。如需了解，建议您可拨打95559按0选择人工服务，也可联系当地网点或输入“转人工”进一步咨询，感谢您的关注与支持。 简称共管账户是指在经济活动中，为了保证合作各方共同利益，防止资金被非法挪用或抽离，交易各方共同设立和管理的单位结算账户。共管账户名称一般有三种设立形式：以资金转入方的名义，以资金转出方的名义或以第三方户名设立。开户机构根据共管账户主体协商的户名办理开户。共管账户原则上不开通网银，不开办通兑业务。单位共管账户原则上不开办通兑业务，具体开办情况请详询开户行。 单位共管账户原则上不开通网银，具体开办情况请详询开户行。单位共管账户各方完成协议约定资金监管业务后，由共管账户主体方共同或协议指定方办理账户撤销手续。交通银行部分分行联合当地住房公积金管理中心推出了太平洋住房公积金联名卡，如需咨询办理，建议您可拨打95559按0选择人工服务，也可联系当地网点或输入“转人工”进一步咨询，感谢您的关注与支持。太平洋北京住房公积金联名卡分为：
太平洋北京住房公积金联名卡（简称：市联名卡）、
太平洋北京住房公积金联名卡（中直版）（简称：中直卡）、
太平洋北京住房公积金联名卡（铁路版）（简称：铁路卡）。太平洋北京住房公积金联名卡既有银行储蓄卡功能，又可查询公积金账户余额和明细。此卡不能直接支取公积金账户存款。北京住房公积金联名卡的功能包括：
（一）基本功能：同IC借记卡一致。
（二）特色功能：
1. 可通过电话银行、交行注册版网银（生活服务--城市特色--住房公积金联名卡）、交行手机银行（本地生活）、北京市分行自助通（代理缴费）、住房公积金管理中心（www.bjgjj.gov.cn、12329）查询公积金账户余额、近2年的明细。
2. 可通过我行北京市分行网点、北京市分行自助通、95559电话银行打印公积金账户明细，但是我行网银公积金历史交易明细只能查询不能打印。北京住房公积金联名卡免收年费、免收每月ATM同城跨行取款手续费；自客户拿到公积金联名卡后便可享受此优惠。根据人民银行最新规定，2017年4月29日起，我行将关闭境内交行柜面、合作银行柜面通等渠道IC卡降级交易。即从2017年4月29日起，境内全渠道IC卡降级交易均关闭。当IC卡无法识别时，系统将不再降级校验磁条账户。另外根据中国银联安排，境外自5月1日起IC复合卡也将关闭在香港和澳门两地ATM和POS渠道的降级交易。
温馨提示：关闭降级交易仅针对IC复合卡，对于单磁条卡使用不受影响。我行不再支持新发、换发和补发单一磁条借记卡，除部分分行特色卡种外，新申领、换领、挂失补领的新卡均为磁条IC复合卡。 19位借记卡挂失补记名卡的卡号不变，补即办卡的卡号变化。 您的信用卡已绑定借记卡进行自动还款，如您需提前或手动还款，为避免重复扣款，建议您在到期还款日前2日把款项存入信用卡账户中。如发生了重复扣款，您可致电95559并选择“1信用卡业务”处理，感谢您的支持与配合。目前针对签约关联信用卡的客户，我们按照客户留存在信用卡中的手机号码进行对应情况的短信提醒。快溢通信用卡自动还款短信提示范围包括指定日期客户签约基金状态不能提交交易、份额不足、确认失败、借记卡入账失败、发生巨额赎回及指定交割日基金公司赎回款未到账等情况。个人理财账户由主账户、子账户、关联账户组成。主账户，指个人理财卡账户。子账户，指同一客户号下的其他账户，包括各类太平洋卡（贷记卡除外）、存款、贷款、理财投资等账户。关联账户，指同一客户的非同一客户号下的其他账户，包括本异地各类太平洋卡、理财卡同一证件申办的所有太平洋贷记卡、存款、贷款、理财投资等账户。信用卡自动还款是指由持卡人委托发卡银行在到期还款日，从持卡人本行指定账户（一般为借记卡）划转资金归还信用卡账款的还款方式。目前交行也支持签约部分其他银行跨行自动还款服务。想了解详细信息，您可以关注信用卡微信公众号，感谢您的支持与配合。
。封闭式理财产品到期后，资金将于到账日自动到账并划转到您指定的理财清算账户。具体到账时间会因不同的产品而有所差异，我行理财产品说明书中有关于“产品到期日”及“产品到账日”的说明，敬请查阅。由于理财产品涉及外部资金的划付，产品到期后，绝大多数得利宝产品都需要一定的到账时间。具体到账时间会因不同的产品而有所差异，我行理财产品说明书中有关于“产品到期日”及“产品到账日”的说明，敬请查阅。若您开通了银信通相关提醒功能，则理财产品到期我行会发送短信至您签约手机号码。您可以通过手机银行“金融-理财”菜单中查询目前正在发行的理财产品并进行购买。若您是首次购买得利宝理财产品，请携带本人银行卡和有效身份证件前往营业网点进行风险承受能力评估，完成后可操作。天添利A款、F款的交易时间为工作日（指金融机构正常营业日，周六、周日及中国法定假日为非工作日）的8：45－15：30；天添利C、天添利C至尊版的交易时间为自然日的0:00－24:00；天添利D款、天添利D款（薪金版）、天添利D款（好生意版），天添利E款（日享版）、天添利E款（月享版）的交易时间为产品开放期内每一自然日的8：45－19：00；具体请以产品说明书的规定为准。开放式理财产品在产品开放期内可以进行赎回交易，在产品封闭期内或者暂停赎回交易的情况下，“赎回”按钮不显示。对于开放式理财产品，如天添利A、天添利C等，可在规定时间范围内操作赎回。您可以在手机银行“金融-理财-我的理财”菜单中，对已购买的产品进行管理，包括查询、赎回等操作。
对于封闭式得利宝理财产品，未到期不支持赎回，到期后自动转入理财账户，部分产品支持办理得利宝质押贷款，详细请查看产品说明书。您可以通过自助通“投资理财”-“得利宝”-“得利宝赎回”菜单，操作赎回理财产品。
温馨提示：目前该交易不支持异地卡，即您在异地自助通上无法操作赎回。沃德添利、交银添利、稳添利等系列为我行封闭式产品投资期限固定，投资期内投资者是无法赎回的，如产品还在认购期内可以撤销认购；天添利系列为我行开放式产品投资期限不固定，投资期内有开放赎回日，投资者可赎回产品。开放式理财产品的购买申请在系统未确认份额之前可撤销，系统确认份额中不可撤销，有关撤销交易的规定请参阅产品说明书。"纸黄金"业务基于满金宝交易平台，因此交易时间即为满金宝交易时间：北京时间每周一早上6：00 至当周周六凌晨4：00（根据市场情况或银行要求可提前或推后），以我行系统时间为准。如遇市场假期或特殊情况停止交易，我行将另行发公告。记账式原油业务的交易时间为北京时间周一09：00～24：00；周二至周五00：00～03：00，09：00～24：00；周六00：00～03：00。（如遇主要国际市场假期、国家法定节假日、不可抗力事件、突发事件或系统故障等影响因素，交行可对记账式原油业务交易时间进行调整，具体交易时间以交易系统中显示的为准）贷款业务短信提醒功能包括：到期还款提醒、贷款逾期提醒、利率变更提醒、贷款发放成功提醒、还款成功提醒、贷款结清提醒、还款计划变更提醒、授信申请成功提醒、授信额度变更提醒、黄金警戒清仓通知。银信通业务中，贷款业务提醒功能包括：到期还款提醒、贷款逾期提醒、利率变更提醒、贷款发放成功提醒、还款成功提醒、贷款结清提醒、还款计划变更提醒、授信申请成功提醒、授信额度变更提醒、黄金警戒清仓通知。企业网银“配置服务-交易配置-短信/邮件通知申请”中的“授权短信通知”是指在付款或收款录入提交时，通知本企业其他操作员及时进行授权处理。您可通过本交易开通、修改和关闭手机短信/邮件通知功能。开通后，可在录入界面的“通知本单位授权人”栏位输入通知内容并选择授权员手机号。我行借记卡开通短信银信通功能的渠道有很多，包括柜台、网银、手机银行、电话银行、自助通设备等，您可以尝试回忆是否有通过上述渠道办理过银信通的签约，如您不需要此服务，也可以通过柜台、网银、手机银行、自助通设备关闭短信银信通功能。2017年9月1日，我行将原银信通短信提醒服务的“账户余额变动提醒”升级为“用卡无忧”服务。它不仅包含了账户余额变动提醒，还为您提供了失卡保障服务，失卡保障金额可达10万元人民币/卡/年。故我行根据成本支出并参考同业银行情况制定收费规则，并实施收费。感谢您的关注与支持。 为进一步提升用卡安全，我行于2017年9月1日对个人银信通业务中短信提醒服务进行调整，将“账户余额变动提醒”升级为“用卡无忧”服务，该服务为收费项目，在原来余额变动提醒功能的基础上赠送借记卡失卡保障服务；同时增加免费的“大额出账提醒”服务，以便客户及时获得大额出账交易的短信提醒，降低资金被盗的风险。
大额出账指的是单笔1500 元及以上的出账交易，不包括此金额以下的出账以及全部入账交易；原“账户余额变动提醒”以及升级后的 “用卡无忧”服务则包括了所有金额的余额变动提醒。该服务9月1日前暂不能开通。 9月1日后，您可通过个人网银“金融服务-业务开通-银信通”菜单，或手机银行“我的-设置-业务开通-银信通开通及管理”菜单，进入银信通业务开通页面，开通时可仅勾选“大额出账提醒”、也可多项选择或全选。9月1日前，您暂时不能开通此服务。2017年9月1日起，个人银信通业务包含余额变动提醒（即借记卡用卡无忧服务）、大额出账提醒、账户安全信息提醒、产品交易提醒、贷款业务提醒等功能子项。
其中，借记卡用卡无忧服务为收费项目。我行北京市分行针对私银和沃德客户（不区分达标与否）、代发工资客户开通“用卡无忧”全额免收服务费，交银理财客户为半价减免。（减免时限：2017年9月1日至2018年12月31日。）
注：1.代发客户是指在1年内有代发记录并在系统中产生代发客户标识的个人客户，包括代发工资、代发奖金、代发社保、代扣社保以及近1年内提取公积金的公积金联名卡持卡客户；
2.除代扣社保客户外，其他符合减免条件的同一客户号下所有借记卡均为减免状态。我行上海市分行针对私银和沃德客户（不区分达标与否）、代发工资客户、交银理财客户、季日均资产大于等于五万元无品牌客户同一客户号下的所有卡及太平洋长宁区政府联名IC薪金卡开通“用卡无忧”均免收服务费。我行浙江省分行针对私银和沃德客户（不区分达标与否）、代发工资客户、交银理财客户同一客户号下的所有卡及商汇卡、杭州社保卡、杭州电子科技大学卡、温州社保卡、丽水惠农卡、绍兴社保卡开通“用卡无忧”均免收服务费。银信通业务是针对太平洋借记卡账户交易的通知服务，包括活期余额变更等交易提醒；账户冻结、挂失、卡密码重试等账户状态变动提醒。卡工本扣费，活期利息入账等批量交易不触发短信。
2017年9月1日起，我行银信通业务包括服务内容、收费标准均有重大变化，请输入“银信通调整公告”或点击相关问题了解详情。银信通业务是指我行通过短信、微信等消息的方式为您提供账户信息提醒及其他金融信息资讯服务的业务，若需要使用此功能，请您自行开通。
2017年9月1日起，我行银信通业务包括服务内容、收费标准均有重大变化，请输入“银信通调整公告”或点击相关问题了解详情。您可以进入手机银行“我的-设置-业务开通-银信通开通及管理”操作账务变动提醒业务的开通和关闭。您进入手机银行“我的-设置-业务开通-银信通开通及管理”菜单，点击“关闭”按钮即可关闭银信通功能。以下是常见的客户端下载方式，请回复任一序号选择具体客户端的名称了解吧：
[1]下载手机银行客户端
[2]信用卡买单吧app下载
[3]下载满金宝交易客户端
[4]下载玖玖金黄金交易客户端
[5]下载企业网银离线客户端
[6]下载易金通客户端您可以点击“汇服务-手机银行下载”，或者跳转至手机银行客户端的下载页面。交通银行手机银行可提供实物黄金、延期黄金交易的服务。欢迎通过我行官网扫描二维码进行下载体验！若企业配置了二代Key或智慧网盾，则证书已预置在USBKEY内，无需由客户下载，仅需安装驱动。请您在电脑上登录官网首页（www.95559.com.cn），依次点击“企业客户登录-企业证书用户登录-软件下载”，进入“企业网银相关软件下载”页面后下载并安装对应型号的USBKEY驱动程序，您也可通过“网银向导”实现一键安装。如何下载易金通客户端：
IOS版：通过苹果应用商店下载，方法与下载苹果版手机银行一致；
安卓版：通过"金交所官方网站-业务指引-品牌中心-易金通APP专区"下载（如有变更，请以金交所网站实际情况为准）。我行手机银行下载过程大概1～2分钟，具体时间视网络情况而定。若您需通过我行门户网站下载手机银行客户端，您登录我行官网首页后，点击页面顶端的手机银行，或点击页面右侧搜索栏下方的标签页中的手机银行客户端图标，均可进入手机银行客户端下载指引。超级网银系统，即网上支付跨行清算系统，一般24小时开放（以人民银行的运营安排为准），目前大部分银行都支持。通过超级网银系统汇款时，一旦扣款则款项实时到账，但单笔汇款金额必须小于等于5万元。我行个人活期存折结算账户无法接受他行通过人民银行第二代支付系统的转账汇款。交行自2014年10月起停止签约交行卡协议支付协议，原已签约客户可在有效期内继续使用协议支付功能。 手机银行中不提供独立的手机支付签约入口，支持联动签约或通过网银渠道签约。您可以登录个人网银，点击“金融服务-网上支付-网上支付开通”，根据提示开通网上支付功能。京东支付无需签约即可使用。如您在京东支付时遇到问题，请联系京东客服热线4006065500。若您需通过我行门户网站查看贵金属牌价，您可打开我行官网首页后，下拉滚动条至市场研究与资讯模块，在第3标签页的右方即可查询贵金属牌价。转账的到账时间取决您转账的对象和选择的转账方式从他行转账至交行，我行收到款项后会及时核实汇款情况，如发现收款客户信息有误也会及时退回款项，如您需要核实退款情况，建议您联系汇出方，由其通过银行间平台直接联系我行核实。他行给交行转账属转出行业务，具体的到账时间取决于转出银行，转出银行选择的汇款方式不同到账时间也有所区别，无法通过作为收款行的我行来确认。针对外币汇入，可能涉及境外代理行中转及收款行解付时间。
若人民币跨行转账长时间未到账，建议您联系汇出银行，由其通过银行间平台直接联系我行查询。若外币汇入汇款长时间未到账，建议通过银行柜台查询。离岸客户可联系离岸部门核实。我行会根据您填写的信息转账至收款银行，由收款银行判断能否入账。若无法入账，由收款行操作退款，具体退款时间涉及多方因素，因此无法确定。我行收到退款后会及时为您入账，还请您耐心等待。您好，火车票的退款时间是由12306决定的，建议您登录到12306网站上查询火车票退票后的到账时间说明。若资金转入到我行，我行会及时处理并为您入账。微信购物退款到账时间由腾讯财付通决定，在退款界面上一般会有到账时间的提示，如果超时未到账，请您联系微信客服电话：95017或0755-86010333；财付通客服电话0755-86013860咨询。如您需办理第三方支付的退款事宜，请联系第三方支付平台，如：支付宝、微信等。若为交行卡跨行转账时信息填写错误，收款银行判断无法入账的，由收款行操作退款。我行收到退款后会及时为您入账，还请您耐心等待。
若为网上支付（含第三方支付平台）退款，退款到账时间由该支付平台决定，若长时间未到账，建议联系第三方支付平台核实。
若为POS机刷卡退货，需由商家完成相关操作，如您长时间未收到退款，可先与商家确认是否已提交退款申请。转账是指您将银行卡内的资金转移到另外一张银行账户（个人银行卡或公司账户），您是要在哪个币种的转账？您在现金类自助机具上转账时，请先插入转出卡片，并选择“转账”菜单即可。机具转账交易暂不支持无卡交易，转账前请确认转出卡已开通自助设备转账功能。目前单位借记卡在自助设备操作异地交行转账暂不收取手续费。个人结汇业务办理时，需选择外币活期账户。境外机构境内外币账户：境外机构在交行境内分行开立的账户，不包括境外机构境内离岸账户和境外同业清算账户。境外机构开立境内外币账户由外管局管理，开户、变更、关闭都需要符合外管局要求并由外管已核准。相关审核报批手续由开户网点代办，客户办理业务时应向开户网点提交开户资料（如资料为非中文的，还应同时提供对应的中文翻译）。
境外机构境内外币账户，可视为境外账户；该账户与境内机构、个人的外汇收付都视为跨境交易；未经外汇局批准，该账户不得存取外币现钞，不得直接或者变相结汇。定制转账暂只限办理人民币转账业务。我行有外币理财产品，您可以通过网上银行-得利宝菜单，或手机银行-理财-外币类，选择您持有的币种，搜索对应的理财产品。借记卡即办卡由您在申请网点现场领取。
借记卡记名卡的领卡方式包括：申请网点自领、邮寄。其中，境内客户均可根据需要和实际情况选择"自领"或"邮寄"领卡方式。境外客户仅可选择"自领"方式领取卡片。如您的IC借记卡卡片到期，建议持本人有效身份证件原件至发卡机构营业网点柜面办理到期换卡手续，以便您今后正常办理银行业务。如您要查询本人名下是否有借记卡或有多少张借记卡，需本人持有效身份证件至我行任一营业网点查询。进入交行首页，在左侧菜单“企业业务”栏目下点击“业务在线申请”，您可以根据需要选择“综合业务申请”、“企业网银在线申请”、“单位银行结算账户申请”以及“空白表格下载”。目前太平洋借记卡工本费收费标准如下：标准IC卡、磁条卡新开卡：5元/卡；标准IC卡补换卡10元/卡；因有效期到期换卡的，不再重复收费；磁条卡换IC卡5元/张，工本费仅开卡时收取。上述介绍尚未收录特色功能借记卡的信息以及政策性变动的影响，建议您输入“交通银行服务收费名录”点击查看详情，或致电我行24小时客服热线95559，并与人工客服进行联系，感谢您的关注和支持。广发金管家多添利集合资产管理计划（产品代码87901F、87901G、87901H、87901I）无申购或赎回手续费。 您使用我行个人网银，除我行收费名录中列明的转账手续费、安全认证工具工本费等收费项目外，无需额外向我行支付其他任何费用。因使用我行网银产生的通讯费、上网费等由网络等服务供应商收取。交通银行服务收费，您可以点击这里查询。 如果您不慎遗失了借记卡，可通过以下方式办理挂失：
1、口头挂失：
您可拨打95559服务热线，通过人工座席，提供个人有效身份证件号码，核实信息后办理紧急挂失（即口头挂失），口头挂失后，如需办理补卡，需本人身份证件前往柜面办理正式挂失。 口头挂失长期有效。
2、正式挂失
您可由本人到全行任一交行网点柜面办理（持本人有效身份证件）正式挂失，如您能提供完整卡号或能正常登录网上银行、手机银行，也可通过电话银行、网上银行和手机银行等渠道自助办理正式挂失。正式挂失长期有效。    
3、口头挂失不收取手续费，通过自助渠道办理正式挂失收取6元手续费，通过柜面办理正式挂失收取10元手续费。
如果您遗失的是信用卡，请致电95559并选择“1信用卡业务”咨询挂失补卡手续。您在交行办理的借记卡书面挂失或口头挂失，均长期有效。境外客户可拨打86-21-95559，进入自助语音系统或联系人工客服办理相关业务。太平洋借记卡的书面挂失手续可由您本人或委托他人携带有效身份证件原件，到全行任一营业网点柜面办理。太平洋借记卡的补卡、销户取现手续仅可由您本人携带有效身份证件原件，到全行任一营业网点柜面办理。您可在我行手机银行“我的-设置-银行卡管理-挂失”菜单操作银行卡的正式挂失。正式挂失需要一定费用，具体费用您可以查询交通银行服务收费。如您在此菜单中未发现您要挂失的卡片，可能卡片未开通手机银行渠道，建议您立即拨打我行全国客服热线95559电话挂失。网上挂失的步骤如下：
登录个人网银，依次点击"金融服务--账户管理--账户挂失"，网上挂失为正式挂失，一旦成功提交挂失指令，挂失即时生效，并将扣收6元挂失手续费，后续补卡或解挂手续请致电95559咨询。交行借记卡的功能有很多，以下是常见的功能，您是要咨询以下哪一项？请回复以下任一序号进一步提问：
[1]储蓄功能
[2]转账功能
[3]网上支付
[4]刷卡消费
[5]购买产品
[6]代理缴费
[7]结售汇企业网银通知存款违约金的具体规则如下：
对已提交预约支取申请的通知存款，操作通知支取取消，下一笔支取时应付利息的计算方式如下：应付利息＝（取款金额×存款天数－违约金额×通知天数）×支取时适用的利率（支取日活期或者通知存款利率）÷360。若支取时的存款利率为活期，则扣除的通知天数部分的利率也为活期利率。 应付利息不小于0。取款金额×存款天数－违约金额×通知天数＜0时按0计算，不得扣除本金，即最多扣至客户所得利息为0。整存整取销户，包括存单式整存整取、一本通整存整取、卡储整存整取办理销户。允许现金或转账，异地销户只支持现金。账户状态为：挂失、冻结、质押、开立存款证明的不得销户。我行个人储蓄账户的通存通兑方式有：同城（分行）通兑（您只能在个人储蓄账户办理的当地交行柜台办理）、全国（全行）通兑（您可以在全国交行柜台办理）、不通兑三种（您只能在个人储蓄账户开户网点办理）。我行凭印支取和任意支取的储蓄账户只可选择不通兑一种通兑标志。因此凭印支取和任意支取的存单折取款只能去开户网点办理。离岸账户开户有最低存款额要求。根据监管规定，开户后3个月内公司类客户（贸易结算户除外）需汇入等值5万美元、个人客户需汇入等值1万美元的最低开户余额要求；客户若达不到上述要求，账户可能被限制使用。定活两便存款起存金额为50元。客户申请开立离岸账户所需证件，因类型不同而不一样境内出口收入存放境外企业申请开立离岸账户所需证件：
1.国家（地方）外汇管理局可开立境外账户的批文；
2.企业营业执照；
3.组织机构代码证；
4.税务登记证；
5.法定代表人或单位负责人的身份证件；
6.账户收支信息报送协议；
7.预留印鉴卡；
8.离岸金融部要求的其他资料。无限公司申请开立离岸账户应由董事亲自到柜面办理手续，所需证件如下：
1.企业商业登记证；
2.查册报告/注册代理人证明；
3.注册代理人注册登记证明（如与我行未签订协议，需提供）；
4.董事会决议；
5.董事身份证件；
6.预留印鉴卡；
7.离岸金融部要求的其他资料。香港有限公司申请开立离岸账户应由董事亲自到柜面办理手续，所需证件如下：
1.企业注册登记证明；
2.企业商业登记证；
3.公司章程；
4.董事会决议；
5.法团成立表格/周年申报表；
6.董事身份证件；
7.预留印鉴卡；
8.离岸金融部要求的其他资料。非香港有限公司申请开立离岸账户应由董事亲自到柜面办理手续，所需证件如下：
1.企业注册登记证明；
2.查册报告/注册代理人证明；
3.注册代理人注册登记证明（如与我行未签订协议，需提供）；
4.企业延续证明（企业存续期间大于1年，需提供）；
5.公司章程；
6.董事会决议；
7.董事身份证件；
8.预留印鉴卡；
9.离岸金融部要求的其他资料。非居民自然人客户申请开立离岸账户需本人亲自到柜面办理，原则上应要求使用境外护照。中国护照和其他境外证件因难以判断签证信息和识别真假等，不宜作为有效开户证件使用。您可通过企业网银“蕴通服务-集团调拨业务-二级账户头寸调整”菜单，修改二级账户在上级账户的头寸。您可通过企业网银“蕴通服务-集团调拨业务”菜单下的各项功能，进行企业上下级关系成员单位间人民币、外币的资金调拨。“蕴通服务-集团调拨”中的委贷账户方式，是指主办企业进行集团内部资金划拨时，划入方与划出方分属不同法人时，采用委托贷款的方式（委贷）进行。集团建立属性中开通了外币调拨属性，方可通过“蕴通服务-集团调拨业务”进行外币调拨。您登录企业网银后点击"专项服务-电子商务-B2B买方业务"，可通过本交易查看本企业作为B2B买方的相关订单与流水信息，并可对已提交订单进行授权处理。当您在第三方平台生成订单并确认成功后，请使用授权员身份登录企业网银，进入“专项服务-电子商务-B2B买方业务-订单授权”，对该笔订单进行授权处理。授权完成后可通过“订单查询”菜单查看订单状态及交易详情。 您在点击企业网银的主菜单(如账务查询、企业付款等)后，页面左边会显示二级菜单列表，请您查看列表中是否包含您需要的功能项。若未找到，则网银界面的右上方提供了菜单搜索框（即放大镜框），您可以在搜索框内输入业务关键字进行查找。若您登录了电子对账系统，则页面左下方提供“财务查询”、“对账单管理”及“客户服务”三大板块，请您进入对应菜单进行操作。若企业通过京东、快钱等第三方平台生成B2B买方业务订单时页面提示没有提交权限时，可通过两种方式进行业务权限分配：
1.委托银行配置：携带相关资料到开户行填写企业网银《单位变更/撤销签约类业务综合申请表》，由银行为公司操作员分配相关B2B买方业务权限。
2.自行配置：若公司企业网银已有至少两个具有“管理权限”的网银操作员，可直接登录交行企业网银，通过“配置服务-用户配置-用户账户维护”交易自行为操作员分配相关B2B买方业务权限。您在现金类自助机具上转账时，请先插入转出卡片，并选择“转账”菜单即可。机具转账交易暂不支持无卡交易，转账前请确认转出卡已开通自助设备转账功能。ATM机转账金额无需100元整数倍，通过自助设备，您转给您本人的交行账户，实时到账。其他情况，则要等24小时才能入账。自助设备转账暂时无法使用安全认证工具，每日最高限额为5万元。您可以在网银上修改此转账限额，最低可低至1元，也可以在网银上修改转账笔数。2016年12月1日起，短信密码版网银及手机银行转账限额单笔和日累计最高5万。如想提升转账额度需只用更高级安全认证工具，如：智慧网盾、手机魔卡转账限额最高100万。如果您在12月1日前已经开通了自助设备转账，则不限制日累计笔数和年累计限额。如果您在12月1日之后打算开通自助设备转账，在您开通签约时可以自行设定上述限额。自助设备转账不设单笔转账限额，以日累计转账限额为限，每卡每日的限额为5万元。自助设备转账限额修改方法：
1.通过自助通、远程智能柜员机ITM、发卡机里面的金融服务-签约开通进行修改。
2.在个人网银“个人中心-渠道管理”里修改。上调需要校验安全工具，下调只校验交易密码。
3.本人持身份证银行卡去柜台修改。借记卡对账簿没有密码。您登录我行手机银行，进入“我的-设置-业务开通-手机转账开通及管理”页面，点击修改，即可修改您手机银行转账限额及笔数。转账笔数每日最高可设9999笔，限额最低可调至1元，动态密码用户最高日限额5万元；智慧网盾、手机魔卡用户，最高日限额100万。转账限额修改成功后，即时生效。我行与财付通（含微信支付）的快捷支付业务限额，区分为消费类交易（实物及虚拟类商品，非金融类产品）与理财类交易（通过理财通平台销售的基金类产品）。其中：消费类交易为单卡单笔交易不超过1万元、单卡日累计交易不超过1万元、单卡月累计交易不超过5万元；理财类交易为单卡单笔交易不超过5万元、单卡日累计不超过5万元交易限额、单卡月累计交易不超过10万元。暂无法调整限额。我行借记卡不同渠道转账限额不同，您可以分别通过个人网银、手机银行或电话银行查询不同渠道的转账限额。
个人网银查询方法：您可以登录个人网银“金融服务”-“个人中心”-“转账限额修改”菜单，选择您要查询的渠道（网上银行、手机银行、电话银行或自助银行），查询您该渠道当前转账限额和笔数，也可在该页面直接修改转账限额和笔数。
手机银行查询方法：您可以登录手机银行，进入“我的”-“设置”-“业务开通”-“手机转账开通及管理”菜单，查询或修改您手机银行转账限额和笔数。
电话银行查询方法：您可以拨打95559按0人工服务，转接人工坐席查询各渠道转账限额。您可以通过网银“渠道管理”菜单自由调整网上银行、手机银行、电话银行、自助设备的转账限额。限额最低可调至1元，最高不可超出该渠道可使用的安全工具的最高额度。您通过手机银行仅能修改手机银行登录密码，如需修改卡片电话查询密码或交易密码，请通过网上银行、自助银行或全行任一营业网点柜面等其他渠道处理。您可以登录网银，点击“金融服务-账户管理”，点击左侧的红色箭头，展开竖排菜单后点击“交易密码修改”，即可修改您的借记卡交易密码（即：取款密码）。您可以通过交行ATM机、一体机在本行卡主菜单选择“密码修改”选项操作，或在自助通选择“金融服务”-“账户管理”-“修改交易密码”菜单，修改交易密码，他行卡无法通过交行自助设备修改交易密码。注：本交易需要插卡。我行江苏省分行及其辖行的达标沃德客户、私人银行客户在服务次数内完成预约可享受羽毛球免费畅打增值服务。
该服务次数的获得方法：
资产50万到200万（不含）的沃德客户：10小时/年免费打球；
资产200万到600万（不含）的沃德客户：20小时/年免费打球；
资产600万以上的私人银行客户：无限次数免费打球。如需使用四川省分行羽毛球增值服务，请您提前2个工作日联系客户经理预约，如需取消预约请提前1个工作日联系客户经理取消。若需要在节假日打羽毛球，需在工作日内完成预约。我行已停办卡配折业务，也就是说卡不能配发存折，存折也不能配发卡。
若您的借记卡有明细打印需求，可另行申请不具备存取款功能的借记卡对账簿。电子渠道下挂是指客户为了实现通过某个电子渠道操作他人账户，双方签订相关协议将他人账户下挂至本人电子渠道下，从而实现登录本人电子渠道操作他人账户的功能。2017年9月1日，我行银信通短信提醒业务优化后，将“账户余额变动提醒”升级为“用卡无忧”服务，并实施收费。我行沃德及私人银行客户仍享受免费服务，其他客户如需使用免费的账户变动提醒服务，可以开通微信银信通。微银行支持多张借记卡开通微信银信通，暂不支持信用卡开通。您拨打95559客服热线，按“*”进入快捷码交易，输入三位快捷码“123 ”，并按“#”，按照语音提示操作可以关闭借记卡银信通业务中的余额变动提醒功能，其他选项如贷款业务提醒等不受影响。2017年9月1日之后，余额变动提醒服务升级为用卡无忧，此功能可用于关闭用卡无忧业务。账户余额变动提醒（即用卡无忧）为银信通业务的其中一个选项，如您仅取消勾选“账户余额变动提醒”，取消后将无法接收余额变动提醒，其他如账户安全信息提醒、产品交易提醒、贷款业务提醒等不受影响。只要您的银信通业务签约正常，其他选项交易仍可正常给您发送短信提示，也不影响其他业务功能的使用。江苏省分行(含辖行）羽毛球畅打服务，球场开放时间：每周五14:00-22：00，每周日12:00-21:00。江苏省分行(含辖行）羽毛球畅打服务：
1.每位客户每天最多预约1个小时。
2.客户至少提前4天预约。
3.客户预约时需填写姓名、联系方式成功预约四川省分行羽毛球增值服务后，您凭本人交银卡或沃德卡前往运动时空羽毛球俱乐部合作场馆享受该项增值服务四川省分行羽毛球增值服务的合作机构有：红牌楼馆，地址：红牌楼董家湾路6号红牌楼广场（国美电器旁）TEL：85055606；东方馆，地址：二环路东一段29号（电焊机研究所内）TEL：83277938。我行江苏省分行及其辖行的达标沃德客户、私人银行客户在服务次数内完成预约可享受羽毛球免费畅打增值服务。该服务合作球会为白下体育中心，地址在苜蓿园大街69-2。交通银行太平洋银联借记卡在境内或境外通过银联网络POS刷卡消费不收手续费。如需咨询信用卡刷卡手续费，请致电95559并选择“1信用卡业务”太平洋卡消费限额服务仅针对太平洋借记卡，为单笔消费限额及单日累计消费限额，根据地域不同，又分为特定地区（目前为澳门）及非特定地区两类，前者默认限额为单笔50万元（单日100万元），后者无默认限额。
如需咨询信用卡额度，请输入“信用卡额度查询及调整”进行提问。
注：部分商户为交易管控商户，此类商户POS刷卡通常具有限额，与借记卡/信用卡无关。（如，其他金融机构营业厅理财POS可能被列为管控商户）个人网银转账限额根据您使用的安全认证工具决定，动态密码每天最高限额：5万元；一代key/二代key/智慧网盾/手机魔卡每天最高限额100万元，沃德及私人银行客户可本人至所属理财网点申请，最高限额5000万。如您持有多个安全工具，将以最高限额为准，限额不可叠加。日累计笔数最大9999笔，年累计限额最高1万亿。
在您交易时我行将根据交易金额及您当天网银转账总额的情况，智能显示可选择的安全工具。如无可用安全工具，则可能您的总交易金额已超出当天最高转账限额。建议您至柜台办理U盾或通过其他渠道交易。 手机银行转账限额根据您使用的鉴权工具决定，动态密码每天最高限额：5万元；智慧网盾/手机魔卡每天最高限额100万元。如您持有多个安全工具，将以最高限额为准，不可叠加。日累计笔数最大9999笔，年累计限额最高1万亿。
在您交易时我行将根据交易金额及您当天手机银行转账总额的情况，智能显示可选择的安全工具。如无可用安全工具，则可能您的总交易金额已超出当天最高转账限额。建议您至柜台办理U盾或通过其他渠道交易。 目前家易通转账限额包括单笔限额、日累计限额、日累计笔数和年累计限额。其中单笔限额不超过50万，日累计限额不超过50万，日累计笔数不超过50笔，年累计限额不超过5000万。您可以选择不高于上述限额作为自身的交易限额。自助设备转账暂时无法使用安全认证工具，每日最高限额为5万元。您可以在网银上修改此转账限额，最低可低至1元，也可以在网银上修改转账笔数。个人客户至营业网点柜面汇出款项，汇款限额并无限制。在营业网点柜面转账（转出）持卡人单笔金额超过20万元（含）、代理人单笔金额超过5万元（含）、持卡人/代理人当日累计柜面转账（转出）金额超过50万元（含），转账人须出示本人有效身份证件（以证实本人身份）（委托代理转账的，须同时出示持卡人有效身份证件）。针对企业网银付款限额，当天录入提交的交易占用当天的付款限额；当天修改的交易占用当天的额度；当天拒绝并删除的交易释放当天的付款额度（仅拒绝但不删除的交易仍占用额度，隔天拒绝并删除的交易不再释放付款额度。对被银行落地拒绝(即落地被拒绝)的交易，系统将自动释放当天的付款额度，客户可重新录入提交，不重复占用额度。该报错提示“已超过您当日支付限额”表明您支付的金额超过了您的网上支付限额，您可以登录个人网银，通过“金融服务--网上支付--网上支付维护”查询您的日支付限额，并可以在交行规定的支付限额内进行修改。2016年12月1日起，您首次通过个人网银转账时，需先设置单笔限额、日累计限额、日累计笔数和年累计限额才可进行转账。您可通过个人网银“金融服务-个人中心-转账限额修改”菜单操作。若您在修改网银转账限额时提示“必须大于0，不得大于0”，该情况可能是您尚未领用安全工具所致，您可以登录个人网银“金融服务-个人中心-安全管理”或手机银行“我的-设置-安全工具”菜单尝试领用短信动态密码认证工具。 手机银行转账查询可查询2年内的转账交易情况，每次查询的时间区间不超过半年。转账笔数限额无法取消，可以修改。家易通转账汇款功能仅针对家易通签约绑定卡，且签约卡持卡人本人须在柜面办理签约卡自助转账签约手续。开通转账功能后，您可以通过家易通终端进入银行业务菜单，选择“转账汇款”进行操作。(因各品牌家易通设备菜单不同，实际菜单以您操作为准)对于个人客户，本人本行账户间的转账不控制限额，转他人账户及本人他行账户则受限额管控。家易通终端转账交易单日累计超过30万元，终端会提示"当日家易通转账已超过30万元，请确认"，您可以根据大额提醒，选择确认键继续完成交易或选择其他键退出交易。柜面汇款方式分为以下三种：
（1）实时转账：实时转出；
（2）普通转账：受理客户转账申请2小时后向收款行发起转账；
（3）次日转账：受理转账申请后于自然日次日0点向收款行发起转账。您可以通过个人网银“金融服务-个人中心-转账限额修改”菜单自由调整网银、手机银行、电话银行、自助设备的转账限额和笔数。限额最低可调至1元，动态密码用户最高日限额5万元；一代/二代usbkey、智慧网盾、手机魔卡、可视卡用户，最高日限额100万起，100万元以上的额度调整请联系网点客户经理办理。如未领用认证工具，则无法设置转账限额。转账限额修改成功后，实时生效。贵司开通企业网银时，分行会依据客户情况设定初始转账限额。您可以通过“配置服务-本人信息维护-业务限额查询”交易查询当前操作员的各项业务限额，包括单笔业务限额、日累计限额及当日已使用限额。部分交易同时受业务本身的限额影响，如实时跨行交易的单笔限额是5万元，财务通交易另设定月限额(录入页面可查看剩余代发限额)。请您登录企业网银，点击“基本服务-企业单笔付款-付款录入”进入，录入页面会显示单笔及日限额。或者您也可以通过“配置服务-本人信息维护-业务限额查询”交易查询当前操作员对于“对外付款-单笔付款”功能的业务限额，包括单笔业务限额、日累计限额及当日已使用限额。若企业网银付款时提示年限额超限，请您前往开户行进行修改。企业可根据其内部风险控制原则和内部管理要求，为企业网银操作员设置各项具体业务的交易限额，限额包括单笔交易限额、日累计限额。
若贵司有两名操作员具备管理员权限，您可通过企业网银的“配置服务-用户配置-用户账户维护”功能修改各项交易的单笔限额和日累计限额（需由两名管理员分别进行提交和授权）。若操作员无网银管理员权限或需修改其他限额（如财务通月代发限额及次数、企业付款年限额等），则要麻烦您至开户行办理。1、年满16周岁的申请人可点击“汇服务-借记卡在线申请”，也可以本人凭有效身份证件原件（包括身份证、护照、通行证等）至我行任一网点柜面、自助发卡机或交行门户网站、手机银行等渠道申领借记卡，单位客户可代理其职工（学校可代理其学生）批量申请借记卡。
2、凡未满16周岁的未成年人申领借记卡的，需由其监护人代为申领儿童卡（不能申领普通卡），办理时需出具监护人有效身份证件、儿童本人有效身份证件及双方关系证明。选择一次还本付息法的借款人，还款日为贷款到期日；选择其他还款方式的借款人，还款日可以是放款日的对应日（如在2月5日放款，则每月5日为还款日），也可以是指定日（如在合同上注明，每月10日还款）。
您可通过个人网银（“金融服务-贷款-贷款查询-贷款信息查询”）或手机银行（“金融-贷款-我的贷款”）查询您的贷款还款日，也可致电95559转人工或联系贷款行查询。您可通过个人网银"金融服务-网上支付"页面，左侧竖排菜单中的“网上支付维护”修改网上支付限额。您可通过企业网银“集中签约－银商转账签约－银商转账签约维护 ”菜单，修改银商通日累计入金金额。若系统提示操作员权限不足，则请您至开户行办理。很抱歉，目前个人网银“金融服务”-“贷款”-“贷款还款”菜单不支持归还逾期贷款。若您无法使用个人网银贷款菜单下的部分功能，请您将浏览器版本更新至ie8及以上。对于通过电子渠道发放的授信类贷款（如e贷通等），您可通过指定电子渠道实现全部或部分提前还款。对于其他贷款（如个人商业住房贷款等），您可通过网银“金融服务”-“贷款”-“贷款还款”进行提前还款预约，银行审核同意后，您就能从网银渠道直接完成部分提前还款。个人循环贷款的还款采取自动批扣、柜面还款（网点放款的到放款柜台；电话放款的到还款卡开户行任意网点）、网银还款（针对网银注册用户）、电话银行还款多种方式并行。您可以拨通95559按“6贷款及理财”-“1贷款业务”-“1贷款信息查询”菜单进行查询。无卡取款是您先通过手机银行、网上银行、电话银行进行取款预约，再到交行ATM机上不插卡，直接凭预约时自己设置的预约码、交易密码及手机动态密码取现的一种交易方式。目前免收异地取现手续费哦。您登录手机银行，点击"金融-无卡取款"可以进行无卡取款的预约、查询预约或取消预约记录。交行所有电子银行业务的首要出发点在于业务的安全性，无卡取款预约时，我们要求客户登录网银或手机银行并会验证登录密码。取款时，我们会验证客户预约时自行设置的预约码、预约手机号码。另外，在您第一次使用无卡取款或在异地取款且预约金额大于一万元时，我行还要求加验动态密码，以保障交易安全。手机银行无卡取款预约成功后当日有效，以交行系统时间00：00-24：00为准。借记卡柜面取现需要刷卡并验证交易密码。无卡取款的优点：方便、快捷和安全。无卡取款，简单方便，出门忘带钱包也没关系；即时生效，异地取款，在外身无分文也可安心；无需插卡，安全省心，不再担心银行卡被盗被做手脚。借记卡交易密码是您操作取款、转账等业务时输入的六位数字密码，也是借记卡多数交易时必要的关键信息。它不能设置成连续或相同数字，否则系统可能报错。借记卡查询密码为六位数字，在电话银行使用。同一客户号下共用同一个查询密码。查询密码建议与交易密码区别设置，并且不能设置成连续或相同数字，否则系统可能报错。网银登录密码是您首次个人网银时设置的含字母及数字的密码。首次注册完成以后，网银登录密码将是您登录网银的唯一密码。该密码由至少一个字母与若干数字组成，一般为6-20位且与您的网银用户名不同。该密码与卡交易密码不同，相互独立，互不影响。该登录密码将被同时用于网上银行与手机银行。您的手机银行登录密码是您登录手机银行及网上银行的专属密码，由至少一个字母与若干数字组成，一般为6-20位且与您的手机银行用户名不同。该密码与卡交易密码不同，相互独立，互不影响。当您使用交行一代usbkey、二代usbkey、智慧网盾等证书认证工具在网银或手机银行进行交易时，需要验证的usbkey本身密码，即U盾证书密码。一般在首次使用时，需要修改默认密码（二代KEY为12345678；智慧网盾没有初始密码，原密码由您在激活智慧网盾时自行设置，密码为8位数字。）证券资金密码为您在证券公司开户时设置的密码，若您不记得密码，建议您联系证券公司。银期资金密码为您在期货公司开户时设置的密码，若您不记得密码，建议您联系期货公司。若您在网上支付时提示输入交易密码，则使用的是银行卡密码。若您使用一键支付或快捷支付的方式进行支付，使用的是第三方支付平台的支付密码。例如支付宝快捷支付使用的是支付宝账户的支付密码，财付通快捷支付使用的是财付通账户的支付密码。
若您遗忘或需要修改快捷支付密码，您可使用支付平台操作，有问题可直接联系第三方支付平台。信用卡交易密码是您刷卡消费和取现时使用的6位数密码。查询密码是指您进入电话银行或网银点击新用户注册时输入的密码。
您可以登录信用卡个人网银或下载买单吧APP设置和修改信用卡交易密码及查询密码。交通银行住房公积金联名卡密码分为住房公积金账户查询密码与银行卡（借记卡）账户密码，若您遗忘公积金账户查询密码，因各分行当地公积金管理规定不同，公积金账户查询密码修改、重置规则请您拨打95559转工人咨询或联系当地网点核实；若您遗忘的是银行卡（借记卡）相关密码，处理流程同普通借记卡一致，您可以输入“密码重置”查看相应密码解锁与重置规定。Ⅱ类账户查询密码在开户时不会设置，后续您可拨打95559设置6位数字的查询密码。个人客户的网银及手机银行共用用户名及登录密码，若您忘记登录密码，可登录个人网银或手机银行，点击“忘记密码”设置新密码即可。企业客户若忘记企业网银的登录密码，需要麻烦您携带材料至开户行办理。个人客户若遗忘了网银登录密码，请直接点击“忘记密码”设置新登录密码即可，该密码由至少一个字母与若干数字组成，一般为6-20位且与您的网银用户名不同。企业客户若遗忘企业网银的登录密码，需要麻烦您携带材料至开户行办理。目前个人网银登录密码不区分大小写，企业网银登录密码区分大小写。如使用证书用户登录且证书密码中含有英文字母，则须区分大小写。若您遗忘了手机银行登录密码，请直接在手机银行客户端的登录界面点击“忘记密码”设置新登录密码即可。安卓系统设备升级至3.1.6及以上、IOS系统设备升级至3.1.5及以上的手机银行版本才能使用手势密码登录。您的手机银行登录密码是您登录手机银行及网上银行的专属密码，由至少一个字母与若干数字组成，一般为6-20位且与您的手机银行用户名不同。该密码与卡交易密码不同，相互独立，互不影响。您登录手机银行后，可以在“我的-设置-登录密码修改”菜单中修改手机银行登录密码。当然，您也可以在手机银行密码登录页面，点击“忘记密码”，重新设置登录密码。已实名未实名用户均可在用户名密码登录页面点击忘记登录密码修改手机银行登录密码。您开启我行手机银行手势密码登录的方式有2种：1.若您未开启过手势密码，主动登录手机银行后，弹出手势密码引导提示框，可点击“立即开启”开启手势密码登录；2.进入“我的-设置-手势密码管理”开启。我行手机银行手势密码，至少连接4个点且连续绘制两次相同轨迹，才可设置成功。不同证书类型的改密方式不同，回复以下任一序号，了解具体修改方法。如您的密码连续输错6次，证书密码将被锁定，锁定后将无法进行密码修改交易哦。如您遗忘个人网银证书密码或密码错误次数达6次被锁定，请您携带身份证、银行卡和KEY前往柜台处理。二代KEY的初始密码为：12345678，首次使用需更改初始密码，新密码必须为8位，必须包含数字、字母、符号两种以上的字符。USBKey密码是保障您证书安全一个重要组成部分，即使您的Key遗失或被盗窃，对方不知道密码仍无法假冒登录网上银行。建议您的USBKey密码选择数字和字母的组合，并且不要和您的取款密码或其他密码一致。第三方存管交易涉及借记卡交易密码与证券资金账户密码。借记卡交易密码可以通过我行任一营业网点柜面、网上银行、自助银行上修改；证券资金账户密码修改请您联系证券公司。银期资金密码为您在期货公司开户时设置的密码，若您不记得密码，建议您联系期货公司。存款无需验证交易密码，自助设备存款时需要输入交易密码，但交易密码错误并不影响存款交易的完成。证券资金密码为您在证券公司开户时设置的密码，若您不记得密码，建议您联系证券公司。储蓄国债（凭证式）密码挂失的流程及费用同存单（折）密码挂失的流程及费用我行全国集中式银期转账业务是专为期货市场客户开发的，在期货公司期货保证金账户与个人期货投资者太平洋借记卡账户、机构期货投资对公账户、托管银行为机构投资者在交行开立的对公账户之间，实现的期货保证金全国范围内的定向、实时划转服务。如您在进行快捷支付、一键支付等第三方平台提供的支付方式时，使用的支付密码为您在该平台设置的支付密码，而当您使用由我行提供的网上支付时，使用的则是银行卡的交易密码。若您在网上支付时提示输入交易密码，则使用的是银行卡密码。若您使用一键支付或快捷支付的方式进行支付，使用的是第三方支付平台的支付密码。例如支付宝快捷支付使用的是支付宝账户的支付密码，财付通快捷支付使用的是财付通账户的支付密码。
若您遗忘或需要修改快捷支付密码，您可使用支付平台操作，有问题可直接联系第三方支付平台。支付宝快捷支付验证的支付宝的支付密码，银行卡交易密码被锁不影响快捷支付的使用。借记卡交易密码是您操作取款、转账等业务时输入的六位数字密码，也是借记卡多数交易时必要的关键信息。它不能设置成连续或相同数字，否则系统可能报错。若您遗忘了借记卡交易密码，您可以本人持有效身份证件和太平洋卡到全行任一营业网点柜面或通过ITM（远程智能柜员机）办理交易密码重置手续。交易密码重置后，新密码五天后生效。太平洋借记卡查询密码在电话银行连续输错6次则会被锁。太平洋借记卡查询密码解锁规定如下：您可以本人可持有效身份证件和太平洋卡到全行任一营业网点柜面办理密码重置手续。或者您也可以通过电话银行（即：致电95559）重置查询密码，新密码当场生效。个人客户若遗忘了网银登录密码，请直接点击“忘记密码”设置新登录密码即可，该密码由至少一个字母与若干数字组成，一般为6-20位且与您的网银用户名不同。企业客户若遗忘企业网银的登录密码，需要麻烦您携带材料至开户行办理。如您遗忘个人网银证书密码或密码错误次数达6次被锁定，请您携带身份证、银行卡和KEY前往柜台处理。若企业网银登录用户名和密码(含普通用户密码及证书用户密码)遗忘或密码被锁，需向开户网点提出重置申请，我行会给您邮寄新密码函，获取新的用户名和密码。一般需携带单位预留印鉴，凭经办人、网银操作员、法人身份证和企业授权委托书（法定代表人亲自来可不提供）到银行网点办理。具体资料及邮寄时间请详询开户行玖玖金黄金交易客户端登录密码重置流程：您可点击登录界面右下角“密码重置”，输入黄金交易编码，银行卡交易密码。即可将密码重置为初始密码（注册身份证的10-15位），重置成功后，立即生效。通联支付“一键支付”是交通银行为通联支付及其旗下二级商户（如天天基金网）提供的无磁无密支付功能。客户通过签约开通指定商户的一键支付功能，无需开通个人网银，即可在该商户消费或付款时进行快速支付。支付宝快捷支付是我行与支付宝合作实现的无磁无密扣款方式的一键支付产品，您使用支付宝付款时，无需签约个人网银或开通传统网上支付功能，无需跳转银行页面，经银行首次验证卡片信息、身份信息、手机号码等关键信息无误后，您支付时只需输入支付宝支付密码即可完成付款操作。
您在支付宝端一经签约同意开通快捷支付，系统就自动保存您的信息。当您下次支付时，支付宝凭已保存信息即可代您向交行直接发起扣款请求，完成支付。若在任何一个电子渠道当天连续输错三次交易密码（取款密码），那所有电子渠道均被锁，只能去网点解锁。若您遗忘借记卡的交易密码，可通过远程智能柜员机的借记卡交易密码重置功能重置借记卡交易密码，交易密码重置后5天生效。企业电话银行的查询密码在签约时由您自行设置。密码可通过电话银行或多媒体（仅指已开通对公查询功能的多媒体）进行修改。若您遗忘密码，应至结算账户的开户网点办理密码重置手续。一般需携带公司营业执照、预留印鉴、法定代表人身份证件以及代理人的身份证件，具体资料请详询开户行。网银登录密码是您首次个人网银时设置的含字母及数字的密码。首次注册完成以后，网银登录密码将是您登录网银的唯一密码。该密码由至少一个字母与若干数字组成，一般为6-20位且与您的网银用户名不同。该密码与卡交易密码不同，相互独立，互不影响。您可在个人网银登录页面首先点击“找回用户名”找回您的网银用户名，然后再点击“忘记密码”重新设置登录密码即可。如您已完成网银/手机银行登录密码重置，但系统仍然提示登录密码错误，此情况可能是您输错了用户名所致，建议您在登录页面点击“找回用户名”，输入卡片的相关信息找回用户名，找回用户名后再尝试登录。此外，建议您登录时查看一下字母是否区分了大小写，以及数字是否有漏输的情况。当您使用交行一代usbkey、二代usbkey、智慧网盾等证书认证工具在网银或手机银行进行交易时，需要验证的usbkey本身密码，即U盾证书密码。一般在首次使用时，需要修改默认密码（二代KEY为12345678；智慧网盾没有初始密码，原密码由您在激活智慧网盾时自行设置，密码为8位数字。）个人客户的网银及手机银行共用用户名及登录密码，若登录密码输错6次被锁定，您可登录个人网银或手机银行，点击“忘记密码”重新设置新密码，重置后登录密码立即生效，原登录密码被锁状态自动解除。企业客户若遗忘企业网银的登录密码或密码被锁，需要麻烦您携带材料至开户行办理。玖玖金黄金交易客户端的初始登录密码默认为身份证第10-15位，或护照/军官证的后6位，不足位数则在右侧用“0”补足。您登录玖玖金黄金交易客户端，点击“系统”-“登录密码修改”菜单，即可操作修改玖玖金黄金交易客户端登录密码。玖玖金黄金交易客户端登录时使用交易编码和登录密码登录。您首次登录后，系统强制要求您修改登录密码。修改或重置黄金登录密码时，需要输入太平洋卡交易密码。玖玖金黄金交易客户端登录时的交易编码为您的黄金交易编码(登录网银后，通过“黄金→账户管理→客户资料维护”可查询)。交通银行手机银行可提供实物黄金、延期黄金交易的服务。欢迎通过我行官网扫描二维码进行下载体验！ApplePay是苹果公司为客户提供的通过移动设备完成资金支付的处理方式。根据支付交易发起方式，可分为移动近场支付和移动远程支付。设备卡仅可通过苹果公司移动设备上的APP（Wallet等）申请，其他渠道暂不支持申请设备卡。申请过程中需要输入持卡人姓名和实体卡卡号，阅读并同意《交通银行借记卡苹果支付客户协议》。 设备卡加载成功后需要通过短信动态码验证后方可激活。短信动态码由交通银行发送到实体卡银行预留手机号中，持卡人须在5分钟内将其输入指定对话框，否则该动态码失效。 若您的Apple Pay 激活了银行卡，便可以在手机应用内或实体商店中使用了。您可以前往苹果 Apple Pay官网查看当前一些支持它的应用。如果想在线下实体店中使用 Apple Pay，需要商家有支持银联闪付或是带有 Apple Pay标识的设备。您在使用Apple Pay支付时，将终端设备靠近具备免接触式读卡器的终端（如POS、ATM等）2.5厘米的范围内，把手指放在Touch ID上，但不要按下主屏幕按钮（如果是密码解锁，输入解锁密码），是否在终端（如POS、ATM等）上输入交易密码和签字与实体卡操作过程相同。 Apple,Pay支持商户 小额免密免签是中国银联为持卡人提供的一种小额快速支付服务。当持卡人使用具有闪付功能的金融IC卡，在境内指定商户进行一定金额（300元人民币）及以下的交易时，只需将卡片靠近POS机等受理终端的闪付感应区挥卡，即可完成支付。支付过程中，持卡人不会被要求输入密码，也无需签名。Apple Pay消费时使用银行卡活期余额，符合小额联机免密免签业务及小额免签业务的交易不用输入密码或者签字。 设备卡的挂失途径：
一、通过苹果公司挂失设备卡。
1.挂失iPhone或iPad上的设备卡。
持卡人可以前往icloud.com/find或使用"查找我的iPhone"应用将设备卡挂失或注销。
2.挂失Apple Watch上的设备卡。
Apple Watch上的设备卡暂不支持挂失。持卡人可以登录iCloud.com将设备卡注销。
二、通过交通银行挂失设备卡。
持卡人可以拨打交通银行客服电话（95559），身份验证通过后，挂失其名下的指定或所有设备卡。持卡人可以拨打交通银行客服电话（95559），转接人工坐席，身份验证通过后，挂失其名下的指定或所有设备卡。Huawei Pay设备卡的激活方法：
1.设备卡加载成功后需要通过短信动态码验证后方可激活。短信动态码由交通银行发送到客户预留手机号，持卡人须在10分钟内将其输入指定对话框，否则该动态码失效。如短信动态码验证失败，此时设备卡处于未激活状态，不可使用，客户需重新进行短信动态码验证，通过后设备卡被激活，可正常使用。
2.短信动态码累计验证失败5次，则该设备卡不再允许激活，由交通银行统一回收该设备卡卡号。如客户后续想要继续使用对应实体卡申请Huawei Pay服务，则须重新进行加载及激活过程。MI Pay设备卡的激活方法：
1.设备卡加载成功后需要通过短信动态码验证后方可激活。短信动态码由交通银行发送到客户预留手机号，持卡人须在10分钟内将其输入指定对话框，否则该动态码失效。如短信动态码验证失败，此时设备卡处于未激活状态，不可使用，客户需重新进行短信动态码验证，通过后设备卡被激活，可正常使用。
2.短信动态码累计验证失败5次，则该设备卡不再允许激活，由交通银行统一回收该设备卡卡号。如客户后续想要继续使用对应实体卡申请Mi Pay服务，则须重新进行加载及激活过程。设备卡的查询方式：
1.通过苹果公司移动设备APP（Wallet等）查询。
持卡人可以通过苹果公司APP查询设备卡卡号的前六位与后四位，对应实体卡卡号的后四位。
2.通过交通银行电话银行查询。
持卡人可以拨打交通银行客服电话（95559），通过身份认证后，查询实体卡下是否有设备卡、设备卡卡号（前六位加后四位）及设备卡状态。
3.完整的设备卡号可通过我行手机银行“Apple Pay”菜单查询。设备卡是指由交通银行发行的，通过苹果公司移动设备申请，根据客户所选本人已持有的实体借记卡生成的一张设备卡；该卡为银联人民币个人借记卡，仅有卡号，不配置实物卡片；对应唯一一张实体卡，并与该实体卡共用一个备用金账户和交易密码；具有太平洋IC借记卡消费支付的功能。申请和使用apple pay的苹果设备需要满足以下条件：
1.手机型号须是iPhone 6或iPhone 6 Plus及更新机型。
2.平板电脑型号须是iPad Pro、iPad Air 2或iPad mini 3及更新机型。
3.Apple Watch，需watchOS2.2或更高版本，且与iPhone配对。
4.iPhone与iPad操作系统须是iOS9.2或更高版本。 手机银行APP支持通过Wallet绑定借记卡、查看已绑定设备卡，并支持在手机银行APP内发起对已绑定卡片的注销操作。 卡片为具有闪付功能的银联金融IC卡；卡号以"62"开头、具有银联标识和闪付标识。持卡人可通过卡面是否具有闪付标识进行判断。如果持卡人使用的不是传统卡片，而是具有闪付功能的移动设备，也可以支持免密免签。ApplePay是苹果公司为客户提供的通过移动设备完成资金支付的处理方式。根据支付交易发起方式，可分为移动近场支付和移动远程支付。 交通银行苹果支付（Apple Pay）于北京时间2016年4月12日9：00正式上线。Huawei Pay设备卡是指由交通银行发行的，通过华为移动设备（下称设备）申请，根据客户所选本人已持有的交通银行实体借记卡（下称实体卡）生成的"虚拟卡"。一张实体卡在一台设备上会生成一张设备卡。设备卡为银联人民币个人借记卡，仅有卡号，不配置实物卡片；对应唯一一张实体卡，并与该实体卡共用一个借记卡活期结算账户和交易密码；具有太平洋借记卡消费支付的功能。Mi pay设备卡是指由交通银行发行的，通过小米移动设备（下称设备）申请，根据客户所选本人已持有的交通银行实体借记卡（下称实体卡）生成的"虚拟卡"。一张实体卡在一台设备上会生成一张设备卡。设备卡为银联人民币个人借记卡，仅有卡号，不配置实物卡片；对应唯一一张实体卡，并与该实体卡共用一个借记卡活期结算账户和交易密码；具有太平洋借记卡消费支付的功能。设备卡的功能如下：
一、消费。设备卡支持线下消费和线上支付。
1.线下消费。您可在境内外贴有银联"闪付"标识或"ApplePay"标识的特约商户通过非接方式进行挥卡消费。消费时需输入实体卡交易密码，并在签购单上签名确认（符合小额联机免密免签业务及小额免签业务的交易不用输入密码或者签字）。
2.线上支付。您可在支持ApplePay的商户的手机APP中，选择"ApplePay"，并选择需使用的设备卡，输入交易密码（低于免密限额的无需输入密码），完成线上支付。
二、设备卡暂不开通网点柜面业务，无存取款及转账功能，不能查询对应的实体卡账户信息。设备卡的开立规则如下：
1.设备卡根据客户本人已持有的实体卡开立，仅有卡号，不配置实物卡片。
2.每张设备卡对应唯一一张实体卡，并与该实体卡共用一个备用金账户和交易密码。
3.支持开立设备卡的实体卡必须是个人借记卡主卡，且卡状态正常；附属卡不支持开立设备卡。附属卡不支持开立设备卡；有银联标识的信用卡支持开立设备卡。
4.我行所有信用卡（BOSS卡、准贷记卡、准公司卡、分期卡、EMV卡除外）主卡都支持开立设备卡。MI Pay设备卡的功能：
（一）消费。
持卡人使用Mi Pay服务进行支付时，应通过小米设备的预留指纹或数字密码进行交易发起。对于银联小额免密免签业务交易限额（目前为人民币300元，中国银联有权不时对该交易限额予以调整，所有适用的交易限额以银联对外发布的为准）以内的交易，且收单商户为银联小额免密免签白名单商户（中国银联有权不时对白名单商户范围予以调整，所有适用的白名单商户范围都以银联对外发布的为准）时，无需输入并验证实体卡交易密码。对于非上述业务范围的交易仍需要输入并验证实体卡交易密码。持卡人使用Mi Pay服务进行支付时，交易金额直接从持卡人实体卡的账户中扣减。
（二）设备卡暂不开通网点柜面业务，暂无存取款及转账功能，不能查询对应的实体卡账户信息。您在操作Apple Pay时，默认设备卡会作为付款账户出现，如需要更换支付设备卡，在您支付时可以上下滑动设备卡页面进行更换。 （一）设备卡暂仅可通过华为移动设备上的APP（华为钱包等）申请，其他渠道暂不支持申请设备卡。
（二）申请和使用设备卡的设备型号：目前支持Huawei Pay的设备型号有V8与mate S；支持Huawei Pay的设备型号以华为公司官网公布为准。
（三）设备卡可以在上述型号移动设备上进行加载。加载过程中须登录持卡人的华为账户（如持卡人无华为账户则须注册）后进入银行卡添加界面。添加借记卡时须输入银行卡号、银行卡交易密码和持卡人在交通银行预留的手机号（交通银行会对持卡人输入的上述三项信息进行验证，验证通过后方可继续），阅读并同意《交通银行Huawei Pay客户协议》。怎样加载MI Pay设备卡：
（一）设备卡暂仅可通过小米移动设备上的APP（小米钱包等）申请，其他渠道暂不支持申请设备卡。
（二）申请和使用设备卡的设备型号：目前支持Mi Pay的设备型号有MI 5；支持Mi Pay的设备型号以小米公司官网公布为准。
（三）设备卡可以在上述型号移动设备上进行加载。加载过程中须登录持卡人的小米账户（如持卡人无小米账户则须注册）后进入银行卡添加界面。添加借记卡时须输入银行卡号、银行卡交易密码和持卡人在交通银行预留的手机号（交通银行会对持卡人输入的上述三项信息进行验证，验证通过后方可继续），阅读并同意《交通银行Mi Pay客户协议》。 由于手机魔卡是使用短信通道进行传输的，目前iPad不支持使用。小额免密免签是中国银联为持卡人提供的一种小额快速支付服务。当持卡人使用具有闪付功能的金融IC卡，在境内指定商户进行一定金额（300元人民币）及以下的交易时，只需将卡片靠近POS机等受理终端的闪付感应区挥卡，即可完成支付。支付过程中，持卡人不会被要求输入密码，也无需签名。目前，Apple Pay、Samsung Pay、MI Pay等设备卡支付时，符合小额免密免签业务的交易也不用输入实体卡密码或签字。小额免密免签功能的特色，简要归纳为----"4S"：
（一）安全（Safe）。金融IC卡安全性高，不会被复制、伪造，防止伪卡欺诈和盗刷。
（二）简单（Simple）。仅仅一个挥卡动作！----挥卡支付，无需输密，无需签名。
（三）快速（Speed）。挥卡只需 0.5 秒！
（四）有保障（Security）。三重防护，失卡保障----银联、银行共同为持卡人提供三重交易风险防护及失卡保障。小额免密免签业务的单笔限额为300元（含），单日累计限额为600元（含）。如客户自行设定的POS消费单笔和单日累计限额低于小额快速支付业务限额的，遵循客户设定的限额。免密免签需要同时符合以下三个条件：
1.采用挥卡支付方式。将IC卡靠近POS机闪付感应区域（即挥卡），刷卡或插卡方式均不支持免密。交通银行太平洋借记卡（包括儿童卡）实体卡号前6位为：622258、622260、622262和所有信用卡（BOSS卡、准贷记卡、准公司卡、分期卡、EMV卡除外）主卡都支持开立apple pay。单位结算卡、联名账户卡、电子账户、附属卡、二类账户不允许开立设备卡。太平洋借记卡是由交通银行发行的带有“银联”标识以人民币结算的金融支付工具（含联名/认同/主题/照片卡），该卡具有消费、存取现金、圈存、查询、转账（包括卡与卡、卡与储蓄、卡与各代理机构之间的转账及各种转账缴费等）结算等功能。该卡不需担保且不能透支，持卡人须先存款后使用。目前我行仅发行“银联”标识的借记卡，卡号的位数为17位及19位。一般情况下622260或622262开头的借记卡卡号长度为19位；405512或601428开头的借记卡卡号长度为17位。太平洋IC芯片卡的有效期最长10年，卡片的到期日期以卡面上记载的到期日为准，如：若卡号下四位数字为08/20，表示借记卡到2020年8月31日过期；太平洋磁条卡不设置有效期，长期可用，但为了进一步提升用卡安全性，建议您可至就近网点升级为芯片卡。如您咨询信用卡有效期，请以卡面上记载的到期日为准，或下载交行买单吧咨询。关于借记卡积分可供兑换的礼品，由于各分行的服务内容不同，建议您与客户经理或开户行咨询确认。太平洋借记卡年费收费标准一般为：10元/卡，符合减免政策的可以免收。如需咨询信用卡相关业务，您可以关注信用卡微信公众号，感谢您的支持与配合。如您在我行尚未开立过账户或是在我行只有唯一账户，我行将会自动免除年费；如您已有多个账户需要选择一个账户给予免费的，则需持本人有效身份证件原件及借记卡（存折）在开户分行任一网点办理。沃德卡不收年费。但是如果您在交行的季日均资产不达标，就会每月收取一定的账户管理费。初次使用，设备提示输入12位激活码，12位激活码在柜面申请智慧网盾时获取。由于沃德财富卡本身也并非无条件免除年费，只是与财富账户管理费合并收取（资产50万元以上客户免账户管理费），因此暂无法直接免除非沃德客户名下普通借记卡的年费。此外，我行还设置了针对全体客户的年费免除政策，您可以输入“借记卡年费免收范围”进行了解。对于资产不达标的沃德财富客户，为了保证您可以继续使用部分贵宾专享服务，我行将会收取一定的账户管理费。沃德客户账户管理费收费标准：
季日均资产达到等值50万元以上（含）：免收；
季日均资产不足50万元但达到30万元（含）：10元/月；
季日均资产不足30万元：25元/月。我行每月23日将生成不达标客户的扣款名单，并于26日扣款，您补足资产后，交行将停止收费。新开通沃德财富后有6个月的免费体验期，期间可享受沃德财富各项优惠。对办理下列业务或符合下列要求的资产未达到标准的贵宾客户，可免收账户管理费：
1、卡办理了代发工资、代发养老金（退休金）、代发社保、医保款项、代发失业保险金、代发住房公积金、低保户的客户；
2、仍然处于6个月开户体验期的客户；
3、当月生日的客户；
4、当月账户管理费豁免审批通过的客户；
5、当月贡献度达标的客户；
6、客户所在分行自主减免账户管理费。
同一客户号下只要有一张卡办理了代发工资业务，即视为代发工资客户，可以免除账户管理费。且代发工资客户由系统将自动判断，以过往12个月中有过一次代发工资交易为判定标准。系统认定后将自动免除客户账户管理费。除代发工资用户外，其他符合免费范围但未享受账户管理费全免的客户，可到柜台由柜台手动申请免除账户管理费。沃德卡免收工本费。具体费率问题建议您登录交行官网（www.95559.com.cn）查询，如遇调整，以网点最新公示的价格为准。 预选卡号功能是我行针对沃德客户、私人银行客户推出的，由客户预先选定个性化数字作为沃德客户和私人银行客户银行卡号的专属服务功能。预选卡号功能可在新开沃德卡、其他卡换沃德卡、或沃德卡换卡的申请中使用，不可在挂失换卡时使用。若您遗失智慧网盾激活码，可以凭太平洋卡、智慧网盾和本人有效身份证件至营业网点申请重新打印动态令牌激活码。智慧网盾激活码无有效期限制。智慧网盾设备中已预置证书，您申请时由柜台绑定证书与用户的关系，您无需自行下载证书。手机银行/网银转账不成功，可能由以下原因引起：
1.转出、转入账户状态是否不正常，请确认账户状态；
2.转出账户是否开通了相应渠道的转账汇款功能；
3.转出账户是否超出了设置的当日转账次数及转账限额；
4.转出账户活期余额是否不足，您先确认选择正确的卡片；
5.收款人户名、账户以及开户行是否填写正确。
如您遇到的非上述情况，请您提供转账类型（如交行转交行）、转账渠道（如网上银行）、详细的操作步骤、错误信息或代码，致电95559按0选择人工服务做进一步核实。 基金转换的手续费及转换基金份额相互之间的计算方法均须以基金合同等有关法律文件的规定为准。若您通过个人网银或手机银行操作金额大于10万元的跨行转账时，提示“您的银行卡当日向非交行本人账户转账超过10万元（含本笔累计交易），请留意是本人操作”，如您确认需要转账，可点击“继续转账”完成转账交易。 网上银行需要您使用电脑登录交行官方网址：http://www.bankcomm.com或http://www.95559.com.cn进行交易。手机银行则需要您的手机银行下载交通银行APP或登录WAP网站：http://wap.95559.com.cn进行交易。 “转账明细查询”菜单可查询卡片的网银、手机转账明细。本行实时转账无论金额大小均可立即到账。对于跨行实时转账， 5万元以下交易可以实时到账，工作日工作时间内（8:30-17:00）提交的5万元以上交易一般实时到达收款银行，非工作时间提交的5万元以上交易顺延至工作时间处理；非工作日提交的5万元-50万元交易一般在2小时以内到达收款银行，具体入账时间由收款银行决定，非工作日提交的50万元以上交易顺延至下一工作日处理。跨行普通转账及次日转账到账可根据实际转出时间推算。个人网银转账限额根据您使用的安全认证工具决定，动态密码每天最高限额：5万元；一代key/二代key/智慧网盾/手机魔卡每天最高限额100万元，沃德及私人银行客户可本人至所属理财网点申请，最高限额5000万。如您持有多个安全工具，将以最高限额为准，限额不可叠加。日累计笔数最大9999笔，年累计限额最高1万亿。
在您交易时我行将根据交易金额及您当天网银转账总额的情况，智能显示可选择的安全工具。如无可用安全工具，则可能您的总交易金额已超出当天最高转账限额。建议您至柜台办理U盾或通过其他渠道交易。 动态密码是随机发送到您手机上的6位数字，请您核对您收到的动态密码序号是否与页面显示的动态密码序号一致。温馨提示：需要输入动态密码的页面中还同时需要输入交易密码，请您仔细核对每一行需要输入的密码类型，防止交叉输入哦。 您登录个人网银，点击“金融服务-个人中心-渠道管理”可开通或关闭电子渠道及相应渠道的转账功能，包括网上银行、手机银行、电话银行和自助银行。 您可通过手机银行“首页-账户查询-明细”菜单查询账户交易明细，点击页面“高级查询”，选择时间可查看更多历史交易明细。也可输入对方户名、账户、银行、交易地点、方式等进行条件筛选，查询您所需查询的明细信息。通过点击手机银行-我的-我的账户查询，可查询借记卡及信用卡账户，同账户查询功能。借记卡可查询卡活期、定期及交易明细。您通过个人网银“转账记录查询”菜单可以查询通过网银、手机银行转账/协议收付款的交易明细（但不包括跨行转账转入交易查询）。您登录我行手机银行后，点击首页全部中的“记账式原油”，即进入合约列表，您点击页面右上角“…”中的“业务查询”即进入记账式原油交易记录查询页面。若您通过交行个人网银或手机银行操作转账至其他银行：您可以通过个人网银“金融服务-我要转账-转账记录查询”或手机银行“转账汇款-转账明细查询”菜单查询该笔转账状态是否成功。
若为其他银行转账至交行：已超过他行规定到账时间仍未到账的情况，一般需通过汇出银行发起查询，需要麻烦您直接联系汇出银行进行查询。手机银行“普通转账”，资金实时冻结，2小时后扣账转出，一般在我行向收款行发起转账后的24小时之内到账。工作日15：00以后提交的5万（不含）以上的交易和节假日提交的50万元（不含）以上的交易顺延至下一个工作日办理。一般按以下步骤操作可解决：
（1）检查输入法是否为半角；
（2）浏览器版本应为IE8.0；
（3）工具－internet选项－"高级"标签-->点击“还原默认设置”，把SSL2.0和SSL3.0打勾；"常规"标签-->点击“Internet临时文件”中的“设置”-->“检查所存网页的较新版本”中选择“每次访问此页时检查”，删除cookies，点击
  “删除文件”，在“删除所有脱机内容”前打勾后点击确定。
（4）工具－internet选项－内容－自动完成－把三个选项都打勾，然后确定；
（5）工具－internet 选项－隐私－把设置区域改为“低”，如原设置级别高于“低”应提醒客户做完操作以后再把该项改回原级别。
（6）如果安装了3721上网助手，建议客户将其完全卸载。
如果您在局域网环境下遇到超时提示，除以上操作外，请网管将您客户机映射到公网的IP地址由动态IP调整为静态IP，同时将代理服务器或路由器的超时时间调整为15分钟。如果您着急使用，建议您换一种上网方式，一般拨号就完全可以解决该问题。动态密码是您在进行转账、支付等交易时，我行向您的签约手机号码随机发送的短信验证信息。动态密码由6位纯数字组成。2位序号不需要输入，但需要核对您收到的动态密码序号是否与网银显示的动态密码序号一致。我行将根据交易风险情况，决定是否需要校验动态密码。动态密码有效时间为5分钟，5分钟后该笔动态密码失效。若您签约卡号不是2000年4月1日《个人存款账户实名制规定》施行后以实名到我行网点柜面申请的借记卡或您属于批量开卡户，或者您申请证书认证版个人网银，个人电子银行业务在线申请完成后，您需携带有效身份证件（可无需带卡）30天内至我行任意网点办理确认手续。柜面签约：如您持有交行太平洋卡可在柜面与我行签订/网上银行、手机银行、电话银行、自助银行（包括但不限于自动柜员机ATM、自动存款机CDM、自动存取款机CRS、自助通、远程智能柜员机ITM、自助发卡机、便民通等）等渠道的服务协议。
门户网站签约：打开交通银行门户网站，选择"个人业务"重点产品推荐区板块内的"在线业务申请-电子银行业务开通"子菜单可签订网银、手机银行等渠道协议。
网银签约：您可通过网上银行签订网银、手机银行、电话银行、自助银行渠道的服务协议。操作菜单：个人网银-金融服务-个人中心-渠道管理
自助设备签约：通过自助通、发卡机或ITM可签订网银、手机银行、电话银行、自助银行渠道的服务协议。
电话银行签约：通过电话银行人工可签订电话银行渠道协议。
手机银行签约：通过手机银行可签订手机银行渠道协议。操作菜单：手机银行-我的-设置-银行卡管理。若您需通过交通银行门户网站在线申请个人电子银行业务，您登录交行官网首页后，可选择“个人业务-在线业务申请-电子银行业务开通”根据页面提示进行操作。如需进行电子渠道下挂，主客户与下挂账户持有人双方须凭本人有效身份证明、太平洋卡前往营业网点办理电子渠道下挂业务。下挂时需选择下挂的渠道：网银、手机银行。目前各分行对于我行渠道办理缴费的单边账处理方式略有差异，为给您提供最准确的解答，建议您致电我行24小时客服热线95559，并与人工客服进行联系，感谢您的关注和支持。 手机银行用户名一般是您在开通手机银行时设置的昵称，一般是数字、字母、下划线、.号、@符号的组合，且至少含有一个字母。目前不可为中文。手机银行与网上银行共同一组用户名与登录密码，如您已有网银用户名与密码，请直接使用其登录手机银行即可。您登录我行手机银行后，点击“金融-电子现金-电子现金查询”，芯片卡靠近手机背面，即可查询电子现金交易明细。账户查询功能主要是查询银行卡的余额（含外汇）、定期存款、明细查询的交易入口。右上角的相关账户查询交易包括"资产负债概览"、"工资单"、年金等账户信息的查询。您通过手机银行“账户查询”菜单，可查询借记卡的余额、明细、卡内定期；您在交行的资产负债情况，及信用卡账户信息并进行还款、分期、查看账单的操作。存折查询需要先开通手机银行查询功能。另外，此菜单还有手机银行保险功能。您通过手机银行“首页-账户查询-活期”菜单查看账户活期余额，点击活期下方对应的的"点击查看更多"，可查看到账户定期存款、刷卡金和外币定活期存款情况。若您已有企业年金账户，登录我行手机银行后，进入“金融—账户查询”后，点击右上角的省略号按钮，并选择“年金”即可查询年金账户信息。网银、手机银行转账会根据您选择的汇款方式在相应时间点发起转账。普通转账和次日转账会先行圈存，故仅在转账明细体现，而不再交易明细中体现，待资金实际扣款后可在交易明细中显示。您登录我行手机银行后，点击首页全部中的“记账式原油”，即进入合约列表，您点击页面右上角“…”中的“挂盘管理”即进入记账式原油挂盘记录查询页面。您登录我行手机银行后，点击首页全部中的“记账式原油”，即进入合约列表，您再点击页面右上角“…”中的“我的记账式原油”，进入“保证金管理-保证金明细”即可查询记账式原油保证金明细。您登录我行手机银行后，点击首页全部中的“记账式原油”，即进入记账式原油合约列表，您点击相应合约，可查看到该合约的具体行情。您登录我行手机银行后，点击首页全部中的“记账式原油”，即进入合约列表，您再点击页面右上角“…”中的“我的记账式原油”可进入记账式原油持仓情况查询页面。目前我行记账式原油业务采取先买入后卖出或先卖出后买入交易的方式进行交易，两个交易时间互相独立。目前同时支持做多及做空。个人网银、手机银行以及企业网银中，若本行间转账和跨行汇款金额5万（含）以下且选择“实时”转账，款项实时转出，资金实时到账。手机银行“普通转账”，资金实时冻结，2小时后扣账转出，一般在我行向收款行发起转账后的24小时之内到账。工作日15：00以后提交的5万（不含）以上的交易和节假日提交的50万元（不含）以上的交易顺延至下一个工作日办理。个人网银和手机银行“次日转账”，资金实时冻结，次日0点扣账转出，一般在我行向收款行发起转账后的24小时之内到账。工作日16：00以后提交的5万（不含）以上的交易和节假日提交的50万元（不含）以上的交易顺延至下一个工作日办理。个人网银和手机银行“次日转账”，资金实时冻结，次日0点扣账转出，一般在我行向收款行发起转账后的24小时之内到账。工作日16：00以后提交的5万（不含）以上的交易和节假日提交的50万元（不含）以上的交易顺延至下一个工作日办理。企业网银跨行“普通”转账，交易提交后款项实时扣账。工作日超过5万元(不含)的转账交易，在人行大额支付系统开放时间内一般2小时到账；工作日低于5万元(含)或周末、节假日低于50万(含)的交易走人行小额支付系统，一般一天内到账，具体入账时间由收款银行决定（若对方银行只参加人行手工交换系统，则我行将通过手工交换进行转汇，到账时间一般是1-2个工作日）。
注：1.工作日16:30后提交超过5万的大额交易以及周末、节假日提交的超过50万的大额交易顺延至下一工作日处理；
    2.若交易需落地由人工处理，则即使人行支付系统开放，非工作时间(含周末及节假日)提交的交易也会顺延至下一工作日处理。个人网银和手机银行“次日转账”，资金实时冻结，次日0点扣账转出，一般在我行向收款行发起转账后的24小时之内到账。工作日16：00以后提交的5万（不含）以上的交易和节假日提交的50万元（不含）以上的交易顺延至下一个工作日办理。个人网银、手机银行以及企业网银中，若本行间转账和跨行汇款金额5万（含）以下且选择“实时”转账，款项实时转出，资金实时到账。您登录我行手机银行，进入首页中的"转账汇款"菜单即可实现交行行内转账及跨行转账。该功能包含了手机号转账、卡卡转账、卡转企业、跨行汇款。
您可选择转给最近收款人，或点击页面最下方的“银行账号转账”给新的收款账户转账。如您交易时提示验证码不匹配，是因为您输入附加码错误，若您确定输入没有错误，则需要确认您的IP地址是否固定，若IP地址在短时间内变动会导致系统验证附加码时出现错误。登录网银时不必每次验证附加码。您首次使用附加码验证通过后，24小时之内在本机再次登录时无需再输入附加码。您可以通过交通银行门户网站的“下载中心”菜单，下载安装网银向导，选择“网银体检”对您的网银环境进行体检，体检后点击“一键安装”菜单，可进行控件的自动安装及浏览器的基本设置，安装成功后请重启浏览器再尝试操作。若多次安装安全控件或运行网银向导后仍无法解决，建议您尝试更换360等浏览器操作，或者您也可以转人工客服咨询。您可以通过个人网银“金融服务-个人中心”里的“安全工具”功能注销动态密码安全工具。注销后，我行将立即停止各电子渠道的动态密码验证，但也无法再通过短信验证码的方式操作转账、支付等交易。如您需要恢复使用，也可以通过网银、手机银行等渠道再次申领，申领时需验证手机接收到的动态密码。接收动态密码前，请您先在交易页面上选择动态密码作为本次交易的安全工具，然后点击“发送密码”按钮。收到动态密码后，建议您核对交易页面上的动态密码序号，并将6位动态密码准确填写在页面上“动态密码”栏位中。如您仅领用了动态密码作为安全工具，在进行手机银行交易时，我行将自动触发动态密码，无需您手动选择安全工具。短信密码认证是指由交行发出并经通讯运营商专用设备传输，最终由交行电子银行客户签约手机（注册手机号）接收短信中含有的一次性交易验证密码类认证工具。网银动态密码自2017年7月29日开始由6位纯数字组成，不含字母，2位序号不需要输入。您在进行交易时，我行会向您的签约手机号码随机发送的短信验证信息。在该短信验证信息中含有密码序号，通过核对交易页面上的动态序号和您接收到的短信验证码中的序号是否一致，来判断您接收的动态密码短信是否相匹配，无需输入。业务验证码查询是我行引入电子印章输出模式后，提供的一种用于识别该电子印章是否为客户在我行办理业务时我行真实加盖的一种防伪手段，伴随着电子印章的输出同步输出在相应凭证上。客户如通过在我行门户网站、自助通或柜面的验证码查询交易中输入验证码查询到相关信息，说明电子印章是真实有效的。太平洋卡按性质分为借记卡、准贷记卡和贷记卡（信用卡）。不同种类卡的申请、领取和激活方式不一样。
如有信用卡的办卡、邮寄、激活需要，您可下载买单吧APP进入“卡生活”办理。借记卡持卡人参加交通银行指定的营销活动或者符合交通银行的指定条件，可获赠刷卡金。具体获赠刷卡金的条件，以相关营销活动的条款及细则或者交通银行的相关规定为准。目前借记卡刷卡金的有效期与取得刷卡金的活动密切相关，因此并不相同。如需详询，可致电我行24小时客服热线95559，并与人工客服进行联系，感谢您的关注和支持。
如需咨询信用卡相关业务，请致电95559并选择“1信用卡业务”，感谢您的支持与配合。目前参加借记卡刷卡金活动暂时无需签约刷卡金业务。在此功能正式推出后，您可通过交通银行网上银行（https://pbank.95559.com.cn）、交通银行电话银行（95559）、交通银行门户网站（http://www.bankcomm.com）签约刷卡金业务。借记卡持卡人获赠刷卡金后方可使用刷卡金；因参与营销活动获得的借记卡刷卡金只是一个额度，限用于消费交易，不能用于取现、转账等其他交易的资金划转。
在持卡人使用含有刷卡金的借记卡消费时，优先抵扣刷卡金，交易金额不足部分可使用备用金。
如需咨询信用卡相关业务，请致电95559并选择“1信用卡业务”，感谢您的支持与配合。借记卡客户可凭其客户号下的任一借记卡卡号和交易密码，在柜面、网银、手机银行等自助渠道查询刷卡金账户的余额和返还明细（交易时间、交易金额、余额）在“首绑即送刷卡金”借记卡云闪付活动期间首次开通交通银行借记卡云闪付产品后，您需登录交通银行手机银行首页本活动页面或生活频道本活动页面领取借记卡刷卡金，领取到的刷卡金将于领取日的下一周周五以前入账至您用于开通云闪付的交通银行借记卡。请您登录个人网银后依次进入"金融服务-账户查询-本币查询-刷卡金"即可查询借记卡刷卡金。如未查询到，可能由于查询账户下无刷卡金余额及无刷卡金历史交易。请您登录手机银行后依次进入"账户查询-余额查询-刷卡金"即可查询借记卡刷卡金。如未查询到，可能由于查询账户下无刷卡金余额及无刷卡金历史交易。刷卡金是我行向符合条件的持卡人赠与的一种奖励。您可以关注信用卡微信公众号（交通银行信用卡I买单吧）进入“简单查-积分/刷卡金”查询信用卡刷卡金，也可以下载买单吧APP进行查询。2017年4月17日～2017年6月30日，首次绑定交行借记卡云闪付的持卡人即可登录交行手机银行领取5元-500元借记卡刷卡金，刷卡金可用于任意线上、下消费。您可通过交通银行手机银行快速开通Apple Pay(苹果手机)、HCE（安卓手机）云闪付支付产品，也可通过苹果手机、三星手机、华为手机、小米手机等自带的“钱包”程序开通。开通后即可通过手机银行领取5元-500元借记卡刷卡金。每位客户在活动期内最多可领取一次刷卡金，开通多张卡也只能领取一次。参加“首绑即送刷卡金”借记卡云闪付活动的云闪付产品：Apple Pay、HCE、Samsung Pay、Huawei Pay、Mi Pay以及即将推出的魅族Pay、锤子Pay。公交卡一般为乘坐公交时使用的IC卡，也有和银行卡合用的公交联名卡。公交联名卡一般为具有银行卡和公交卡双重功能的磁条芯片复合借记卡。我行部分分行发行有公交联名卡，同时交银自助通提供公交卡充值服务。如需咨询详细信息，建议您咨询我行全国客服热线95559或当地网点，感谢您的关注与支持。上海市分行-太平洋一卡通联名卡具有银行卡和交通一卡通的双重功能，是面向上海市分行客户发行的磁条芯片复合借记卡。
该卡只对个人发行，暂不发行单位卡；可申领一张主卡，不可申领附属卡。青岛分行琴岛通联名卡是青岛分行面向年满16 周岁具有民事行为能力的个人发行的磁条芯片复合借记卡，同时具有银行储蓄卡和琴岛通卡两大功能，持卡可以在公共交通、出租车上使用，并可在通行青岛胶州湾海底隧道时支付通行费用。淮南分行城市一卡通具有市民个人身份识别等政府服务功能，首期将加载电力、电信、移动、联通等公共服务行业，同时拓展自来水、煤气、有线电视、公交、出租车、客运、早餐工程应用，实现政务服务、旅游娱乐等行业的应用，并逐步将淮南市主要商业区纳入"一卡通"体系。公交卡一般为乘坐公交时使用的IC卡；而公交联名卡是具有银行卡和公交卡双重功能的磁条芯片复合借记卡。上海市分行-太平洋交通一卡通联名卡磁条账户内资金，可通过我行自助多媒体向芯片账户圏存。圈存后的资金一般不返回银行卡账户。我行各渠道转账限额不同，请回复以下任一序号进一步咨询。其中，转本人本行账户不受限额限制。如需进行转账限额设置或修改，请输入“转账限额修改”重新提问。如您卡上转账限额为0，也可能是没有领用安全工具，您可以咨询“怎么领用安全认证工具”。您可以点击“慧金融-信用卡”，输入用户名和登录密码后，点击“账户信息”查询信用卡额度。如需调整额度，需要，然后点击“简单查-额度”进行申请。网上支付业务，是指电子商务网站与我行直接建立B2C支付合作，或通过与第三方支付服务商（如中国银联）与我行间接建立合作，在其网上商品（或服务）交易过程中，由我行为买、卖双方提供在线资金结算服务的业务。网上支付业务，是指电子商务网站与我行直接建立B2C支付合作，或通过与第三方支付服务商（如中国银联）与我行间接建立合作，在其网上商品（或服务）交易过程中，由我行为买、卖双方提供在线资金结算服务的业务。签约一键/快捷支付后，您可登录苏宁、财付通网站/客户端等商户渠道查看协议；
您也可以通过“金融服务-网上支付-一键支付维护”功能查询您所签约的快捷支付或者一键支付功能。如支付宝快捷支付、财付通快捷支付等。您可登录我行网银，进入“金融服务-网上支付-一键支付维护”查看一键或快捷支付签约、撤销签约。也可登录苏宁、财付通网站、客户端等商户渠道查看签约、撤销签约。您可登录银联网站点击“我的银联-我的银行卡-关闭”按钮进行撤约操作，也可登录我行个人网银点击“金融服务-网上支付-银联在线支付维护”或“金融服务-业务开通”进行撤约操作。撤约后，对方系统数据不会更新（仍显示为开通状态），但无法交易成功个人客户可通过网银的“渠道管理”功能关闭名下任意一张卡片的网银功能，或直接到柜台申请撤销网银协议。关闭交易仅针对卡片有效，关闭一张卡的网银，不影响该卡手机银行等渠道使用，也不会影响其他卡片使用网银。您关闭网银后卡片的网上转账功能也自动关闭。企业客户需至开户网点注销企业网银功能，具体资料请详询开户行。我行建议您保存好您的密码及各类账户信息，尽量不要在公共网络环境（包括网吧、公共免费WIFI等）登录网银或手机银行。如发现账户异常，请立即与95559联系收到卡片，请核对卡号和姓名后立即在卡片背面的签名栏内签署姓名；检查收到的密码信封是否完整无损，如果是邮寄密码信封方式，请注意查收，如经一段时间仍未收到信函，要及时询问发卡银行，避免中途遗失或盗领；密码设置不要选择容易被破译的数字，比如出生日期、个人身份证号码、电话号码、多个重复数字等，并且能够经常更换；请在银行办理业务时留存本人手机，谨防资金诈骗。在银行柜面及ATM机取款或在POS机刷卡消费时，要用手或身体挡住他人视线；在进入装有门禁系统的自助银行以及在ATM、CDM机上进行操作之前，请留意机身是否异常及周围是否有可疑附加物；如遇ATM机没有吐钞或者未退卡片，请不要立即走开，注意屏幕提示，对于判定确实吞卡后，应及时与银行联系处理领回卡片，并更改交易密码；刷卡时尽量不要让卡片离开自己的视线，消费的交易单据应确认无误后方可签名；网上购物消费时，请谨慎选择资质优良的网站以及厂商进行交易，一旦有不明的支出款项或发现自己的个人信息可能被盗用，应立即联络发卡行；请勿在公共场所使用网上银行和电话银行进行交易。卡号、密码和有效期不要轻易示人，请勿在卡上或者经常与卡放在一起的物件上写上交易密码；不要轻信未加盖银行印章的“紧急通知”和“公告”，无论如何，都不要向任何人泄露自己的银行卡密码；请不要随便在网络上输入银行卡个人资料信息；对于可疑信函、电子邮件、手机短信、电话等，请谨慎确认，以免对方骗取自己的卡号和密码使您承受不白损失。如卡片有安全隐患，请及时联系95559冻结卡片保障资金安全。身份证与银行卡应分开存放，以防同时丢失给他人盗取提供方便；防止卡片磁条磨损、刮伤、扭曲、磁化；妥善保管银行卡交易凭条，养成定期对账的良好习惯，一旦发现不符，应及时与银行联系；请勿将银行卡借予他人使用，银行卡一旦丢失，请您尽快挂失 ，并注意挂失生效的时间和资金变动情况。电子现金是以芯片卡IC芯片为载体，可在有银联标识的消费终端上脱机使用，电子现金账户为人民币账户，余额上限为1000元，不记名、不挂失，不止付、不计息，不设密码。IC卡电子现金具有圈存（卡活期转电子现金）、圈提（电子现金转卡活期）、消费和查询等功能。 其中：
圈存交易可在我行营业网点柜面、ATM、自助通等自助机具上办理；
圈提交易可在我行营业网点柜面办理；
查询交易可在营业网点柜面、IC卡受理终端办理。IC卡电子现金圈存是指将资金存入电子现金账户，持卡人在交通银行营业网点柜面、ATM、自助通等自助机具上办理圈存，无需支付手续费。IC卡电子现金圈提是指将电子现金账户中的资金取出。您可在我行任一营业网点柜面办理圈提，将电子现金账户的资金划入您的活期账户或支取现金。此业务无需支付手续费。宁波分行市民金融IC卡的电子钱包账户内资金不计息，单笔消费额以预存金额为限，消费和预存可交替进行，但是余额不超过1000元。电子钱包账户的余额等同于现金，因此不记名、不挂失、不止付，不设密码。持卡人在交行及银联IC卡电子现金特约受理商户购物或获取服务后，可使用电子现金进行支付。此交易除风险控制需要外，一般不需验证交易密码。您无须在打印的付款凭证上签字确认。浙江省分行金融社保卡帐户内的资金，可通过市民卡服务厅及社区自助通服务机圈存到电子钱包。如您持有交行的IC卡，可在其他银行已开通跨行指定账户圈存的ATM上进行指定账户圈存（即该IC卡的备用金账户圈存到电子现金账户）。但是我行ATM暂不支持他行卡圈存至我行IC卡的电子现金账户。您登录手机银行后，点击“金融-电子现金-存入电子现金”，芯片卡靠近手机背面，填写交易信息，点击确定，便可将款项存入电子现金账户。您可通过手机银行“金融-电子现金-电子现金圈存”功能将银行卡活期账户金额转入芯片账户。如您需办理电子现金账户圈提，需要符合下列要求：
①卡状态和电子现金账户状态均为“正常”；
②对于已办理了IC卡换卡后，原卡将不能再办理本交 易；
③对于换记名卡后的新卡，在换卡次日起25天内，不得办理本交易；
④对于已办理了挂失或挂失补卡的原卡，不能再办理本交易；
⑤对于已办理了IC 卡销卡销户的卡片，不能再办理本交易。宁波分行市民金融IC卡可享受公交卡一样的优惠，按线路票价6折计算。使用范围仅限宁波市公交公司的公交线路，除此之外的鄞州城乡公交公司等其他公交公司下属的线路则不能享受此优惠。宁波分行市民金融IC卡的金融功能同普通IC借记卡一致。宁波分行市民金融IC卡分为“电子钱包卡”和“借记卡＋电子钱包卡”。前者仅具备具有电子钱包功能，因此不记名、不挂失，可用于各项小额支付等业务，分别可在标有“UPcash”标识的POS机、自助终端以及标有“宁波市民卡”标识的行业终端上进行消费和查询余额；后者在上述功能的基础上，还支持借记卡相关业务的办理。我行发行的IC卡，不论是否带有"UPCASH"与"Quickpass（闪付）"标识，均带有电子现金应用，可通过接触方式（插卡）与非接触方式（挥卡），在全国有"UPCASH"标识的商户POS、自助售货机等银联机具上进行小额的电子现金消费。借记卡可在贴有“银联”标识的特约商户进行消费，使用备用金账户消费时需输入交易密码，并在电子付款凭证上签名，使用IC卡电子现金脱机消费时无需输入交易密码、无需签名确认。 IC卡电子现金销户转存处理前必须先进行借记卡的销卡销户。如芯片不可读时，您可自办理销户手续之日起第26个自然日起，至网点柜面办理取现或将款项转至其它账户。销户的卡片届时必须收回。浙江省分行金融社保卡同时加载了金融及社保功能。可在银行渠道转账、取现、购买产品，涵盖一般借记卡的功能（除银行电子钱包功能），同时您也可办理社会社会保障卡（市民卡）的相关业务。如您需要挂失浙江省分行金融社保卡，针对其市民卡功能，可立即拨打“96225”热线办理口头挂失，也可由您本人持有效身份证件原件至市民卡各人工服务窗口办理正式挂失；针对其银行卡功能，则按借记卡挂失流程办理。如您需补办浙江省分行金融社保卡，可前往市民卡城东、城南、城西、城北四家营业厅现场挂失补办，或前往交通银行主城区24家营业网点（包括交行萧山金城路大江东支行）登记申请表挂失补办。如您的老社保卡（市民卡）不慎遗失，且已收到银行柜台的领卡通知，必须先至市民卡营业厅办理挂失业务，持回执单再至银行网点领取新卡；还未申请置换卡业务的客户，可直接至市民卡四家主营业网点，当场申请挂失补卡业务。在指定市民卡服务厅办理后3天领卡，而在银行合作网点办理后10个工作日领卡。陕西省分行金融社保IC卡的设计为“接触式CPU芯片+银行隐形磁条”的二合一芯片复合卡。其中接触式芯片同时支持社保功能和金融功能，隐蔽式磁条支持金融功能。该卡为集身份认证、信息存储、存取款、转账结算、消费等功能于一体的多用途智能银行IC借记卡。我行营业网点受理结售汇时间因各分行规定不一致，请询拟办理业务网点；我行个人网银、手机银行结售汇业务受理时间是周一至周日每天（不含春节、清明、劳动节等法定节假期间）的9点30分至22点。天添利A款的交易时间为银行开门营业日，不包括法定节假日和休息日的8：45－15：30（以银行系统时间为准）。金融馆暂不支持保险产品的在线购买，贵金属产品的购买时间一般为9点至18点，少数产品为9点至19点。交行银衍转账系统对客户提供服务的时间，依据交易所及中国结算交易规则确定，并通过交易渠道对客户提示。太平洋借记卡是由交通银行发行的带有“银联”标识以人民币结算的金融支付工具（含联名/认同/主题/照片卡），该卡具有消费、存取现金、圈存、查询、转账（包括卡与卡、卡与储蓄、卡与各代理机构之间的转账及各种转账缴费等）结算等功能。该卡不需担保且不能透支，持卡人须先存款后使用。目前我行仅发行“银联”标识的借记卡，卡号的位数为17位及19位。一般情况下622260或622262开头的借记卡卡号长度为19位；405512或601428开头的借记卡卡号长度为17位。交行卡与交行存折转账可通过个人网银“金融服务-我要转账-卡折互转”菜单操作；交行卡转其他银行存折，可通过网银“我要转账-转账汇款”或手机银行“首页-转账汇款”菜单办理。卡折转账中的卡转存折可实现卡转到活期或定期交行存折，交易需要卡片开通转账功能并要求活期存折开通结算账户。存折转卡目前无法通过网银或手机银行等自助渠道办理。借记卡综合积分是指按照一定活动规则，以积分形式所展现的客户综合价值，它既是银行评判客户贡献度的标准，也是银行以一定价值手段回馈客户的依据。您可以通过注册版个人网银中下列菜单，使用个人借记卡积分兑换分行特色礼品：“金融服务—借记卡积分—借记卡积分兑换—分行特色礼品—兑奖预约”。如果您不慎遗失了借记卡，可通过以下方式办理挂失：
1、口头挂失：
您可拨打95559服务热线，通过人工座席，提供个人有效身份证件号码，核实信息后办理紧急挂失（即口头挂失），口头挂失后，如需办理补卡，需本人身份证件前往柜面办理正式挂失。 口头挂失长期有效。
2、正式挂失
您可由本人到全行任一交行网点柜面办理（持本人有效身份证件）正式挂失，如您能提供完整卡号或能正常登录网上银行、手机银行，也可通过电话银行、网上银行和手机银行等渠道自助办理正式挂失。正式挂失长期有效。    
3、口头挂失不收取手续费，通过自助渠道办理正式挂失收取6元手续费，通过柜面办理正式挂失收取10元手续费。
如果您遗失的是信用卡，请致电95559并选择“1信用卡业务”咨询挂失补卡手续。您可通过访问中国人民银行征信中心官方（http://www.pbccrc.org.cn/）、本人持有效身份证至当地中国人民银行柜台现场、或借助支持此类查询功能的APP软件查询您的征信记录。您可通过我行柜面、电话银行、个人网银或自助通办理通知存款开户。客户在柜面办理二级分户定期、通知等存款业务时应提交《结算业务申请书》，在“附加信息及用途”栏位填写存款类型、存期和利率等信息。财政等特殊类客户在办理二级分户业务时可依据相关规定使用专用凭证。具体资料请详询开户行。我行始终严格执行监管要求，在政策允许范围内根据市场利率水平和客户信用风险状况执行差别化定价。您可以，详细利率执行标准建议您联系当地贷款支行。对于自营贷款扣款逾期未还的，系统每日会进行补扣，只要客户卡内有资金，会自动扣款。公积金贷款逾期建议联系贷款行处理。
若您办理的为委托贷款（例如公积金贷款），逾期还款需要您联系当地贷款支行或公积金管理中心。逾期还款会记录至个人征信中，同时逾期还款会根据逾期天数计算罚息。详情请咨询当地贷款行。余额不足导致贷款当期未还清，贷款可能产生逾期。若您办理的为委托贷款（例如公积金贷款），逾期还款需要您联系当地贷款支行或公积金管理中心。
温馨提示：以上规则如与贷款合同内容存在出入，请以合同约定为准。e贷通2.0逾期贷款的罚息按照借款合同约定利率上浮50%收取；逾期天数从应还款日当日计算至实际还款日前一日。挪用贷款的罚息，则按照借款合同约定利率上浮100%收取。e贷通2.0还款：
借款人可在交行网点、网上银行办理e贷通2.0的部分或全部提前还款、到期或逾期贷款还款。
1、网银还款：借款人可登录个人网银，通过“贷款-贷款还款”交易，选择部分提前还款和全部提前还款。
2、柜面还款：本人持卡和身份证至我行当地柜台进行还款。
3、系统批扣：贷款到期或逾期后，由系统自动从指定还款账户扣划本息。薪金贷的逾期罚息按照您借款合同约定的贷款利率上浮50%收取，具体情况详见贷款合同。逾期贷款的罚息＝逾期罚息利率（合同利率上浮50%）×逾期本金金额×逾期天数（从应还款日当日计算至实际还款日前一日）一年期以上的e贷通2.0贷款提供等额本息还款方式、等额本金两种还款方式供您选择。一年期以内（含）的e贷通2.0贷款，额外提供按月付息一次还本的还款方式。您可根据自身需要选择合适的还款方式，等额本息每月还款金额相等，还款压力均衡；等额本金起初还款压力相对大，随时间推移每月还款金额会越来越少，在贷款金额、贷款期限、贷款利率均相同的情况下，等额本金还款方式下支付的利息总额略少于等额本息还款方式下支付的利息总额。若您办理的为自营贷款（例如住房商业贷款），逾期还款有两种方式：1.系统自动扣款：借款人将本期还款金额提前一天存入合同指定的还款账户内，由系统于还款日自动发起批量扣款。对于贷款扣款逾期未还的，系统每日会进行补扣，只要您卡内有资金，会自动扣款。如为自营贷款的，我行将于还款日的日始(早上6点~8点左右)、日中（晚上18点~20点左右）、日终（晚上22:00左右）；如客户设置多个还款账户的，我行批量扣款时将按照放款时登记的多个还款账户顺序依次扣款，直至全额扣完。2.柜面还款：柜面还款资金来源途径有三种选择：现金、我行指定内部账户、从借款人还款账户。
若您办理的为委托贷款（例如公积金贷款），逾期还款需要您联系当地贷款支行或公积金管理中心。青岛社保代扣不成功的处理：
（1）如首次扣账未成功，则该号码将一直参与以后的批扣。如在批扣期间始终扣账不成功，该用户将累计欠费。
（2）青岛社保代扣欠费停保：参保人员在委托交通银行代扣代缴社会保险费期间，因缴费账户存款不足欠费十二个月内未补扣补缴的，社保经办机构于欠费第十三个月进行停保处理，停保后，中断缴费期间将不允许补缴。个人征信由人民银行征信中心在商业银行相关系统中进行自动信息采集，银行在正常还款日当天未实现正常扣款的，借款人的逾期信息将自动被人行征信中心记录。因此为了您的个人信用，建议您按时还款。详情请咨询当地贷款行或信用卡中心。若您逾期未还贷款且开通过贷款提醒，我行会在逾期1、2、3、5 、7、10、15、20天进行提醒。由于短信发送由运营商负责，具体接收时间不定，一般为上午。通知内容包括合同号、贷款品种、逾期天数、应还贷款本息合计（不含罚息及复利）等。如为自营贷款的，我行将于还款日的日始(早上6点~8点左右)、日中（晚上18点~20点左右）和日终（晚上22点左右）三次发起扣款，请于贷款还款日前准备好还款资金，避免还款日当日扣款时因余额不足产生不良记录。如为非自营性贷款（如公积金贷款），请联系贷款行或致电95559咨询。如为自营贷款的，我行将于还款日的日始(早上6点~8点左右)、日中（晚上18点~20点左右）和日终（晚上22点左右）三次发起扣款，请于贷款还款日前准备好还款资金，避免还款日当日扣款时因余额不足产生不良记录。如为非自营性贷款（如公积金贷款），请联系贷款行或致电95559咨询。e贷通2.0的还款频率为每月一次。e贷通2.0一年期以上的贷款提供等额本息还款方式、等额本金两种还款方式供客户选择。一年期以内（含）的贷款额外提供按月付息一次还本的还款方式。（自助渠道暂不支持还款方式变更，已放款的客户想要更改还款方式需至柜面办理）若您未按时足额偿还贷款本金、支付利息或未按合同约定用途使用贷款的，银行有权收取罚息。薪金贷是指向在我行代发工资，且代发金额、代发时长达到一定标准的白名单个人客户提供的信用消费贷款。此部分客户如满足相应的审批规则，则可通过电子渠道申请薪金贷，系统实施自动审批。您可通过手机银行“金融-贷款-个人贷款-薪金贷-马上申请”菜单申请薪金贷。申贷过程中，需要您填写相关信息，阅读并勾选薪金贷借款合同，并按照提示依次操作。借款人未按时足额偿还贷款本金、支付利息或未按合同约定用途使用贷款的，银行有权收取罚息
（1）逾期贷款的罚息＝逾期罚息利率（合同利率上浮50%）×逾期本金金额×逾期天数（从应还款日当日计算至实际还款日前一日）；
（2）挪用贷款的罚息＝挪用罚息利率（合同约定利率上浮100%）×挪用本金金额×挪用天数（从挪用当日计算至实际还款日前一日）
银行收取的复利包括未还利息复利和罚息复利。
（1）未还利息复利＝应收利息×罚息日利率×逾期天数（从应还款日当日至实际还款日前一日）；
（2）罚息复利＝罚息复利积数（按实际天数累计的罚息和）×罚息日利率。
具体可以查询您的贷款合同。（一）军人住房公积金贷款计划还款日为每月5日，不允许变更，若当日扣款不成功，则于次日开始计算罚息。
（二）贷款期内，借款人申请部分或全部提前还款的，应提前向业务受理网点预约。
（三）借款人退役时，委托人在为借款人办理住房补贴和住房公积金结算时，将依据《委托转账还款授权书》将其住房补贴和住房公积金划转业务受理分行，由业务受理分行为借款人办理部分或全部提前还款。如退役后该笔贷款未结清，剩余贷款本息由借款人继续履行还款责任。
（四）部分提前还款后，业务受理分行应与借款人按剩余贷款本金、合同约定利率及还款期数重新制定《个人贷款还本付息计划表》，确定每期还款额。
（五）借款人工作在军队系统内调动，以及借款人退役时提前还款而贷款未结清的，其贷款归属机构不变，借款人仍通过原受理机构还款。
（六）本着拥军的原则，军人住房公积金贷款业务免收借款人提前还款补偿金。e贷通2.0提前还款目前不收取手续费。每月的还款日期由客户在授信申请时自主确定，可根据每月工资发放时间确定还款日期。还款日期确定后e贷通2.0下所有贷款的还款日期均是该日期。客户也可通过网银修改还款日，变更修改非实时生效，需等待客户经理审批后生效，最长审批时间为15个工作日军人住房公积金贷款的还款方式为等额本息或等额本金，还款方式不得更改。由于各分行公积金贷款政策会根据当地情况进行适当调整，建议您详询贷款支行或您的个贷经理。军人住房公积金贷款的还款间隔为按月，还款间隔不允许更改。挪用贷款的罚息＝挪用罚息利率（合同约定利率上浮100%）×挪用本金金额×挪用天数（从挪用当日计算至实际还款日前一日）银行收取的复利包括未还利息复利和罚息复利。薪金贷作为面向我行代发工资客户发行的信用消费贷款，其特点如下：1.颠覆传统先申请贷款，后核定额度模式，您在申请贷款前已预知能贷到多少；2.通过手机银行操作，全程系统审批，无人工干预，申贷过程简便快捷。我行会根据您代发情况变化等更新薪金贷的白名单和贷款额度（即最大贷款金额）。若更新后，您不在白名单范围内，则不可再申请薪金贷；若您仍在白名单范围，但最大贷款金额小于或等于您目前的贷款余额，也不可再继续申请。以上2种情况均不影响您已生效的薪金贷，感谢您的支持与谅解！您通过我行手机银行申请薪金贷时，系统自动审批，实时知晓审批结果。薪金贷还款的宽限期最长3天。若超过宽限期仍未还款，则会影响您的信用，并收取您相应罚息。若您申请的薪金贷贷款期限是1年，指定为按月付息一次还本还款方式；若贷款期限是2年或3年，指定为等额本息还款方式。您可通过电子渠道办理薪金贷的部分或全部提前还款、到期还款、逾期还款。您咨询的贷款业务比较深奥，可能目前姣姣还没法给出一个满意的答案。欢迎您垂询贷款网点的各位老师获得更专业的服务！如需咨询贷款行名称，您可以直接查看贷款合同，也可以致电95559，输入借记卡卡号及查询密码进行验证后，由人工座席为您查询。（一）贷款期限在一年以内（含一年）的，原则上不得办理部分提前还款手续；
（二）部分提前还款归还本金金额最低不低于每期还款额的6倍，最高不超过原贷款本金金额的35%；
（三）部分提前还款时，如正好是借款人计划还款日，应先归还本期本息，再办理提前还款手续；
（四）部分提前还款方式有两种，一是按金额还款，还款后剩余还款期次不变，剩余本金在剩余还款期次摊薄计算；一是按期次还款，还款后剩余还款期次相应缩减；
（五）部分提前还款补偿金的收取按贷款合同执行。
以上事项具体请以合同约定为准。每个证券交易日15:00前转入"活期富"的资金，将在下一个证券交易日由基金公司进行份额确认并开始计算收益，已确认份额产生的收益在次日可查。货币基金投资收益存在波动，故每日实际收益金额将有所差异。转入"活期富"后，可通过"交银活期富"业务首页查询基金产品收益、账户累计收益与历史收益详情等。
此外，交银活期通货币基金每天结转给客户的收益保留到小数点后2位。所以如果您持有的货币基金份额过少，导致收益不足0.01元，则“活期富”收益明细中将不显示您某天的收益，但并不代表交银活期通货币基金没有收益。单个客户薪金贷预授信额度不超过人民币30万元。单笔贷款申请金额不得超过当前可贷金额（可贷金额，即借款人当前可以申请提款的额度），且不低于人民币1000元，并为1000元整数倍。您可在薪金贷申请页面，查看您可以申请的具体额度。若使用手机银行时出现异常，如无法正常登录、闪退、安全键盘无法启用等，请仔细查看操作界面是否有相应报错提示，请重新输入报错代码及中文提示进行咨询。
此外，您可切换WiFi/4G网络、退出客户端重新登录、卸载客户端重新安装等尝试自行解决。薪金贷的还款日由我行确定，目前是每月10日，按月还款。太平洋卡个人卡持卡人可在交通银行营业网点柜面、自助银行、境内外贴有"银联"标识的自动柜员机（ATM）上取款。太平洋借记卡可在交通银行的自助银行和境内外贴有"银联"标识的自动柜员机（ATM）上自助取款。
其中境内自助取款还提供无卡取款和大额取款服务。单位客户只能在国家指定的金额和用途范围（如1000元以下的职工工资/津贴/个人劳务报酬、出差人员必须随身携带的差旅费等）内支取现金，支取时需写明用途，并由本单位财会部门负责人签字盖章。目前人行规定的支付起点金额为1000元，如遇提高或降低以人行为准。若超出国家指定的金额、用途范围，应以支票等方式结算。通过开户行支取现金时，需提交现金支票及相关证件，大额取现时请至少提前一天联系网点预约，具体规则请联系开户网点确认；若贵司已申领单位结算卡且绑定了单位基本结算账户，可凭结算卡在自助渠道进行取现。若您的交行卡在ATM机上无法取款或转账，建议您更换ATM机尝试。如仍无法正常使用，您可查询卡片状态是否正常，或前往我行任一网点确认卡内芯片是否发生损坏等。根据人行要求，我行自2017年1月1日起取消借记卡同城同行取现、异地同行取现手续费。跨行取现手续费标准，请查阅交行对外公告的收费名录。若为他行卡在我行机具上取现，手续费标准由发卡行制定。您可以进行无卡取款的预约、查询或取消。若提前进行取款预约，太平洋借记卡可在柜面办理大额取现；部分分行还可通过远程智能柜员机iTM或存取款一体机实现单笔20,000元（含）至50,000元（不含）的取款。太平洋借记卡可在境外贴有"银联"标识的自动柜员机（ATM）上取款。太平洋卡个人卡持卡人可在交通银行营业网点柜面、自助银行、境内外贴有"银联"标识的自动柜员机（ATM）上取款。无卡取现预约渠道有网上银行、手机银行、电话银行我行现金类自助设备支持使用单位结算卡取现(需绑定基本户)或转账至我行公司账户及他行账户。您将卡插入现金类自助设备(如ATM)后，系统会判断卡类型(我行本地卡本行异地卡、他行卡)，卡类型不同，机具画面提示不同。企业网银付款时，无转出账号可选或未显示全部的企业账号，通常是因为：
1.相关账户未添加转账属性，不允许对外支付；
2.相关账户未添加到网银中；
3.企业做了业务关联账户设置，该操作员对相关账户无付款权限。
前两种情况需至开户行申请维护，第三种情况下，若企业网银配置了两名具有管理权限的操作员，可通过“配置服务-用户配置-用户账户维护”设置关联账户。电子现金是以芯片卡IC芯片为载体，可在有银联标识的消费终端上脱机使用，电子现金账户为人民币账户，余额上限为1000元，不记名、不挂失，不止付、不计息，不设密码。IC卡电子现金具有圈存（卡活期转电子现金）、圈提（电子现金转卡活期）、消费和查询等功能。 其中：
圈存交易可在我行营业网点柜面、ATM、自助通等自助机具上办理；
圈提交易可在我行营业网点柜面办理；
查询交易可在营业网点柜面、IC卡受理终端办理。您可在发卡行柜面或通过个人网上银行、ATM机申请调整、查询太平洋卡ATM机取现限额您在现金类自助机具上转账时，请先插入转出卡片，并选择“转账”菜单即可。机具转账交易暂不支持无卡交易，转账前请确认转出卡已开通自助设备转账功能。交通银行卡可以在部分其他银行自助设备上办理转账交易（该交易为“自助设备跨系统转账”），手续费标准遵从我行现有自助设备跨系统转账手续费。若您需要通过我行自助设备转账，首先您需要开通转账功能，之后在对应菜单进行操作。您可以通过以下渠道开通此功能：
1.自助设备开通。您可在我行自助通、远程智能柜员机(ITM)、发卡机上签约自助设备转账功能。
2.网银开通。您可登录网银“渠道管理”菜单，开通卡片的自助设备转账功能。
3.柜台开通。如您无法通过以上各种方法自助开通，也可以本人到我行柜台开通。您可参照以下步骤通过电话银行办理借记卡无卡取款预约：
1、您使用网银签约手机号拨打95559，在语音菜单中依次键入"7其他个人业务"-"3无卡业务"-"1无卡取款预约" ；
2、根据语音提示，输入卡号、查询密码完成身份验证，依次输入预约金额、6位预约码、6位手机动态密码、交易密码，完成预约。无卡取款每日取款限额为2万元人民币,与一般ATM取款共同额度。超过2万元的取款交易，请通过交行柜台处理。自助票据机的登录方式有账号登录、单位结算卡登录、用户号登录。您的电子账户拥有一般借记卡的全部功能，包括查询、转账、理财投资、网上支付等，但由于无实体卡片，故所有插卡交易如插卡取现、刷卡消费等均不支持。电子账户申请交易自2015年3月17日起暂停，给您带来的不便，敬请谅解！如您未自行调整或设置，我行借记卡默认的境外取现限额规则如下：在境外（含港澳地区）的ATM上每卡每天提取外币现钞的限额为等值1万元（含）人民币,每卡每年境外累计取现不得超过等值10万元（含）人民币。企业网银转账支付业务支持行内转账和跨行转账。
“企业单笔付款”、“企业批量付款”功能支持向本/异地的交行对公账户及跨行（含企业及个人）账户转账。跨行交易时需明确收款人账号、户名及收款行名称，行内对公交易时仅需输入账号，户名由系统回显。
“财务通”功能中的本行代发（即工资/奖金发放以及财务发放）支持向本/异地的交行个人账户转账；跨行代发支持向本/异地的跨行个人账户转账，交易时仅需录入卡号、姓名和金额。财务通代付协议需通过开户行签订。通过个人网银向他行企业账户转账时请通过“金融服务-我要转账-转账汇款”菜单操作，向交行企业账户转账时请点击“金融服务-我要转账-卡企转账”菜单。通过手机银行操作时不区分本行与他行，均通过“首页-转账汇款”菜单办理。转账限额是不能超过您设置的单笔转账限额、每日转账限额、每日转账笔数、年累计转账限额。通过个人网银向他行企业账户转账时请通过“金融服务-我要转账-转账汇款”菜单操作，向交行企业账户转账时请点击“金融服务-我要转账-卡企转账”菜单。通过手机银行操作时不区分本行与他行，均通过“首页-转账汇款”菜单办理。转账限额是不能超过您设置的单笔转账限额、每日转账限额、每日转账笔数、年累计转账限额。IC卡电子现金具有圈存、圈提、消费和查询等功能。现金圈存是指持卡人通过交通银行营业网点柜面或现金充值终端，将现金存入电子现金账户的交易。电子现金账户的余额上限为1000元（含）。电子现金账户的圈存分为：指定账户圈存、非指定账户圈存、现金圈存。根据中国银联规定,银联借记卡境内ATM机每日取款限额为2万元人民币,境外ATM机每日取款限额为等值1万元人民币。超过2万元的境内取款交易，请通过我行人工柜面办理。您申办新卡时应在太平洋卡综合申请表上填写设置金额，由柜员办理开卡手续时设置。
太平洋儿童卡的取现限额设置和调整需由其开卡代理人（法定监护人）提出申请，开卡代理人需提供儿童卡（开卡时除外）、双方身份证件。1.手机版、注册版网银客户可在网上银行自助调整、查询ATM机限额。网上银行渠道不支持太平洋儿童卡ATM机取现额度调整服务。
2.在个人网银界面"个人中心"下"网银资料"栏内"ATM限额管理"模块，客户可自助调整ATM机境内外取现限额。1.太平洋卡主卡持卡人可以在ATM机上查询、调整主卡及其附属卡的取现限额；附属卡持卡人可以查看其附属卡的取现限额。ATM机不支持太平洋儿童卡取现额度调整服务。
2.您插卡输入密码后，可以在"取款"功能的输入取款金额画面选择"我的设置"按钮进入相关操作。主卡额度查询、调整可以直接进行；附属卡额度查询、调整需输入附属卡卡号。ATM机取现限额调整服务的基本规定:
1、根据现行ATM额度管理规定，您申请调整太平洋卡ATM机境内日累计取现额度不高于2万元人民币，境外日累计取现额度不高于1万元人民币。
2、太平洋儿童卡未自设ATM机取款限额的，ATM机每日累计取款金额以银行规定限额（200元）为准。
3、太平洋卡主卡持卡人可调整、查询主卡及附属卡ATM机取现额度；附属卡可查询附属卡额度，不可自行调整额度。
4、太平洋卡为挂失、止付、冻结等非正常状态时，不可调整ATM机取现限额。
5、太平洋卡ATM境内日累计取款限额为持卡人在ATM有卡取款和无卡取款的合计限额，ATM境内日累计取款限额调整后，预约绑定的太平洋卡ATM日累计取款限额作同样调整。
6、针对太平洋卡境外取现功能，您除了可申请调整取现额度外，可同时申请关闭该项功能。
7、本服务暂不收取手续费用。根据中国银联规定,银联借记卡境内ATM机每日取款限额为2万元人民币,境外ATM机每日取款限额为等值1万元人民币。超过2万元的境内取款交易，请通过我行人工柜面办理。儿童卡ATM取现限额：未自设ATM 机取款限额的，每日累计取款金额不得超过200元。其开卡代理人凭儿童卡及代理人身份证件可至柜面请调高，但最高不得超过2万元。您可以在个人网银“个人中心”-“网银资料”页面中，点击“ATM限额管理”即可对您本人名下已开通网银的借记卡设置ATM限额。您通过网银设置借记卡ATM限额时，仅能对本人名下借记卡操作，且借记卡必须开通网银渠道。不可对非本人下挂卡、信用卡设置ATM限额。最高限额不得超过2万元/日。儿童卡未设置消费限额的，其备用金账户上的款项不能用于消费。儿童卡消费限额：未设置消费限额的，其备用金账户上的款项不能用于消费。
儿童卡ATM取现限额：未自设ATM 机取款限额的，每日累计取款金额不得超过200元。其开卡代理人凭儿童卡及代理人身份证件可至柜面请调高，但最高不得超过2万元。开卡代理人如需调整儿童卡标准卡（主卡）和异型卡（附属卡）的消费限额，可凭儿童卡标准卡（主卡）、代理人身份证件到开卡行任一营业网点柜面提出申请。儿童卡标准卡（主卡）和异型卡（附属卡）的消费限额调整可单独分别设置，即仅调整标准卡或异型卡消费限额，则与之配套的异型卡或标准卡的消费限额仍将保持不变。大额取款功能是指，客户通过电话银行或手机银行进行大额取款预约后，可通过远程智能柜员机iTM或存取款一体机实现单笔20,000元（含）至50,000元（不含）取款的交易功能。若提前进行取款预约，太平洋借记卡可在柜面办理大额取现；部分分行还可通过远程智能柜员机iTM或存取款一体机实现单笔20,000元（含）至50,000元（不含）的取款。通过自助设备操作大额取现前需进行预约操作，目前我行自助设备暂不提供“未预约直接大额取现”的服务。自助设备大额取款当日累计取款限额：100,000元。若您在自助设备上办理业务时发生交易失败的情况，如取款未吐钞、存款未入账等，请尽快致电我行24小时客服热线95559反映情况，以便我行及时处理您的问题。若您使用的是他行卡，也可与所属的发卡行进行联系。借记卡自助大额取款功能是指，部分分行客户可通过电话银行进行大额取款预约，然后通过远程智能柜员机iTM或存取款一体机实现单笔20,000元（含）至50,000元（不含）取款的交易功能。如需大额取现人民币5万（含5万）以上，请至少提前一个工作日通过手机银行“我的-专属服务-我的预约”或个人网银“金融服务-网点预约”菜单预约。部分地区（如：新余、天津、北京、深圳等）针对大额取现可能会结合当地情况有所调整，详询拟办理业务的网点。您可以拨打95559电话按*号键进入快捷码菜单，输入三位快捷码"262"后，根据语音提示进行大额取款预约，预约时需设定6位数的预约码。我行网银提供大额取现预约服务。在取现前，您可以通过个人网银“金融服务”-“网点预约”菜单预约取款网点，以便网点准备现钞。温馨提示，网上银行要求您至少提前1个工作日进行预约，如您有紧急取款需求可直接联系网点确认现金储备情况。自助设备操作大额取现功能，目前可支持交行借记卡及交行IC借记卡，暂不支持交行信用卡。个人网银预约取现同一账户在同一支取日期、支取机构只能预约一笔。不同机具单笔取现限额不一，请以您实际操作的自助设备页面显示为准。自助设备大额取款单笔预约限额：20,000元（不含）-50,000元（不含）；单笔取现限额：20000（含）-50,000元（不含）。自助设备大额取现限额与现有借记卡单日20,000元自助设备取现的限额分开计算。每张卡仅限预约一笔自助设备大额取现，在已经进行过预约的情况下，新的预约将覆盖旧的预约。您可以直接使用自助设备的存取款及查询功能，无需另行开通。但若您需要在自助设备上转账，则需要开通自助设备转账功能。您可以拨打95559按0选择人工服务，通过身份验证后查询您名下借记卡各渠道签约状态，激活以及注销名下借记卡网上银行、电话银行、手机银行、自助银行渠道功能。电话银行仅支持已归并的客户进行查询、激活或注销，若您名下有多张借记卡分别开通了网银且未归并则无法通过电话银行办理。借记卡附属卡仅支持办理借记卡的基本功能，如存取款、柜面和自助设备转账、POS消费、查询等。因开办分行不一样，医保卡、医保IC卡、医保认同卡、医保联名卡等享有不同的卡片特色服务。 借记卡人民币转账交易可实现境内交行账户间、交行账户与他行账户间人民币资金划转，即包括境内本行转账和境内跨行转账。1.太平洋卡可在同城或异地其他银行自助设备上操作取款和查询余额。
2.太平洋卡可在同城或异地其他银行特约商户进行消费和进行预授权类交易。
3.可实现在交行的多个渠道（包括柜面、自助设备、网银、手机银行、家易通等）上的同城或异地太平洋卡与其他银行卡或结算账户之间的转账交易。
4.可实现在同城或异地加入中国银联网络并开通银行卡转账业务的其他银行的自助设备上的，太平洋卡与太平洋卡（或太平洋卡与其他银行卡）之间的转账。1、年满16周岁的申请人可点击“汇服务-借记卡在线申请”，也可以本人凭有效身份证件原件（包括身份证、护照、通行证等）至我行任一网点柜面、自助发卡机或交行门户网站、手机银行等渠道申领借记卡，单位客户可代理其职工（学校可代理其学生）批量申请借记卡。
2、凡未满16周岁的未成年人申领借记卡的，需由其监护人代为申领儿童卡（不能申领普通卡），办理时需出具监护人有效身份证件、儿童本人有效身份证件及双方关系证明。您可以点击这里在线申请借记卡，填写太平洋借记卡申请表后（打*的为必输项，不打*的选填），30天内您本人持有效身份证件至我行任一网点柜面办理领卡手续。您可以进入手机银行注册页面，完成手机号注册后点击“添加银行卡”按钮，选择“预约申请借记卡”选项，即可提交借记卡（暂不含信用卡）申请，申请同时预约到网点进行领卡。您可以直接点击这里办理您的借记卡激活并设置交易密码。
若您因未预留有效手机号、或批量办理的卡等无法激活成功，则须由您本人持有效身份证件和卡片到柜面激活。
如需激活信用卡，请输入“如何激活信用卡”进行提问。 开户许可证也称开户登记证，是单位客户申请基本结算账户时，由人民银行发放的用于记载单位银行结算账户信息的有效证明，由企业客户自行保管。若存款人类别是企业法人，请提供以下材料：
1.《企业法人营业执照》正本。
2.《地税登记证》正本。
3.《国税登记证》正本（可选）。
4.《组织机构代码证》正本。
5．法人身份证件。
已办理三证合一的企业需提供新营业执照。以上资料仅供参考，是否需要其他辅助材料请与开户行确认。单位客户出现基本存款账户单位需要变更名称、法定代表人或单位负责人姓名；预算单位专用存款账户单位存款人需要变更名称、法定代表人或单位负责人姓名；临时存款账户单位存款人需要变更名称、法定代表人或单位负责人姓名；纸制开户许可证破损的，需要向开户网点申请换发。
换发原则上由单位负责人或法定代表人办理，如代办需提供授权书、单位法定代表人或单位负责人及代办人的身份证件。单位客户遗失开户许可证的应在报刊媒体上进行遗失公告，宣布该开户许可证作废，同时向开户网点申请补办。
补办原则上由单位负责人或法定代表人办理，如代办需提供授权书、单位法定代表人或单位负责人及代办人的身份证件。若存款人类别是国家机关，请提供以下材料：
1.政府人事部或编制委员会的批文。
2.《中央预算单位开立银行账户批复》或地方财政部门同意开户的证明。
3.《组织机构代码证》正本。
4.负责人身份证件。
以上资料仅供参考，是否需要其他辅助材料请与开户行确认。若存款人类别是单位设立的独立核算的附属机构，请提供以下材料：
1.上级主管部门批准设立的附属机构的批文。
2.《组织机构代码证》正本。
3.上级主管部门的基本存款账户开户许可证。
4.负责人身份证件。
以上资料仅供参考，是否需要其他辅助材料请与开户行确认。若您需要修改开卡时预留的核心手机号，或添加该号码，为了您资金安全，请您本人持有效身份证件、银行卡或存折和目前使用的手机至我行全国任一网点申请办理。 变更基本户开户网点(即基本户转户)时，存款人应先将“基本存款账户开户登记证”交回原基本户开户网点，并取得“已开立银行结算账户清单”，凭此向新开户银行申请开立基本存款账户。需重新开立基本存款账户的应在原基本存款账户撤销后10日内申请。如果您遗失了安全工具，需要本人到柜台重新申领。我行建议您立即修改电子渠道用户名、密码或挂失卡片以保障账户资金安全。 如果您三星设备丢失或者被盗，您可以通过三星官方网站“查找我的手机”（Find My Mobile）服务来锁定Samsung Pay三星智付，或者擦除Samsung Pay三星智付中的数据，同时建议您联系我行全国客服热线95559对银行卡进行挂失处理。如果您的小米设备丢失或者被盗，您可以通过小米支付官方网站关闭MI PAY功能（mipay.com），同时建议您联系我行全国客服热线95559对银行卡进行挂失处理。若存款人类别是其它组织，请提供以下材料：
1.有权部门的批文。
2.《组织机构代码证》正本。
3.负责人身份证件。
以上资料仅供参考，是否需要其他辅助材料请与开户行确认。若存款人类别是社会团体，请提供以下材料：
1.《社会团体法人登记证书》或《社会团体分支机构登记证书》或《社会团体代表机构登记证书》正本。
2.税务登记证或免税证明。
3.宗教组织出具宗教事务管理部门的批文或说明。
4《组织机构代码证》正本。
5.负责人身份证。
以上资料仅供参考，是否需要其他辅助材料请与开户行确认。对于单位代理其职工（学校可代理学生）批量开借记卡的，凡符合下列条件之一的，无法通过批量开卡的方式办理借记卡，必须要求申请人本人/开卡代理人（法定监护人）到网点柜面办理开卡手续：
①提交美国护照或美国绿卡作为有效身份证件申请开卡；
②汇总申请表中"是否为美国个人"栏位填写"01"
③汇总申请表中"国籍"栏位填写"美国"；
④汇总申请表中"联系地址"栏位填写美国地址；
⑤汇总申请表中"联系电话"栏位填写美国联系电话；
⑥其他可初步判定可能为美国人的情形，如疑似外国人姓名、证件照片具有明显外国人容貌特征等。若存款人类别是事业单位，请提供以下材料：
1.《事业法人单位登记证书》正本。
2.《中央预算单位开立银行账户批复》或地方财政部门同意开户的证明（仅限预算管理的事业单位）。
3.《地税登记证》正本。
4.《国税登记证》正本（可选）。
5.《组织机构代码证》正本。
6.负责人身份证件。
以上资料仅供参考，是否需要其他辅助材料请与开户行确认。异地单位因办理异地借款需要开立一般存款账户的，需提供以下资料：
1.基本存款账户开户规定的资料；
2.基本存款账户开户许可证；
3.机构信用代码证；
4.在异地取得贷款的借款合同              
以上资料仅为基本资料，是否需要其他辅助材料请详询拟开户行。附属的非独立核算单位或派出机构发生的收入汇缴或业务支出需要在异地开立专用存款账户的以及异地临时经营活动需要开立临时存款账户的，需提供以下资料：
1.基本存款账户开户规定的资料；
2.基本存款账户开户许可证；
3.机构信用代码证；
4.隶属单位的证明
以上资料仅供参考，是否需要其他辅助材料请与开户行确认。 若存款人类别是非企业法人，请提供以下材料：
1．《企业法人营业执照》或《个人独资企业营业执照》或《合伙企业营业执照》或《合伙企业分支机构营业执照》正本。
2．《地税登记证》正本。
3．《国税登记证》正本（可选）。
4．《组织机构代码证》正本。
5．负责人身份证件。
如有上级法人或主管单位还需提供其上级法人或主管单位的材料：
1．《企业法人营业执照》或《事业法人单位登记证书》正本。
2．《地税登记证》正本。
3．《国税登记证》正本（可选）。
4．《组织机构代码证》正本。
5．法人身份证件。
已办理三证合一的单位需提供新营业执照。以上资料仅供参考，是否需要其他辅助材料请与开户行确认。您如需代理他人开立普通卡，目前仅限借记卡主卡申请人代理开立其附属卡；如单位代理他人开立普通卡，仅可在符合办理要求的前提下为非美国籍客户办理开卡手续。出于履行反跨境避税国际义务的需要，请美国籍客户本人持有效证件至交行柜面进行申请根据存款实名制规定，居住在境内或境外的中国籍华侨和外国公民可提供护照开立个人银行账户。个人代理他人开立普通卡，仅限主卡申请人代理开立其附属卡。
单位代理他人开立普通卡，仅限单位代理其职工（学校可代理其学生）开立普通卡。登录企业网银后，请进入“基本服务-账务查询-账户余额查询”菜单，点击“基本明细查询”菜单可查询包括账号、开户行、网点名称、账户名、币种、账户性质、账户类型、余额、开户日、计息方式等要素在内的账户基本信息。
若需查询离岸账户的开户信息，您可进入“专项服务-离岸业务-账户服务-开户通知服务”菜单查询开户通知书，可查看开户日期、开户行名称、地址、电话等信息。 一般户开户方法：
由单位负责人、法定代表人向开户行提交基本存款账户开户规定的资料、基本存款账户开户许可证、机构信用代码证、因结算需要开立的有关证明或借款合同（可选）等等开户资料、填写开户申请表，若代办则需提供授权书、单位法定代表人或单位负责人及代办人的身份证件，我行审核相关资料后将为您办理账户开立手续。因一般户属于人民银行核准类账户，账户将自人民银行核准之日起3个工作日后正式生效，生效后方可办理对外支付。 注：已换领“三证合一”营业执照的企业需使用“三证合一”后的营业执照办理。
以上资料仅为基本资料，是否需要其他辅助材料请详询拟开户行。 一般存款账户
单位存款人因借款或其他结算需要，在基本存款账户开户网点以外的银行网点开立的银行结算账户。客户不可在已开立基本存款账户的网点再次要求开立一般存款账户。一般存款账户用于办理单位存款人借款转存、借款归还和其他结算的资金收付。该账户可以办理现金缴存，但不得办理现金支取。企业专用存款账户开户方法：
由单位负责人、法定代表人向开户行提交基本存款账户开户规定的资料、基本存款账户开户许可证、有权部门对资金需要专项管理和使用的法规、规章、批文或证明文件、机构信用代码证、因其他结算需要开立的有关证明（可选）等等开户资料、填写开户申请表，若代办则需提供授权书、单位法定代表人或单位负责人及代办人的身份证件，我行审核相关资料后将为您办理账户开立手续。
以上资料仅为基本资料，是否需要其他辅助材料请详询拟开户行。公司开立临时存款账户需要以下资料：
1.临时机构，应出具驻在地主管部门设立批文、机构信用代码证；
2.异地建筑及安装单位，应出具施工合同、基本存款账户开户资料和基本存款账户开户许可证、机构信用代码证；
3.临时经营，应出具临时经营地工商行政管理部门批文、基本存款账户开户资料和基本存款账户开户许可证、机构信用代码证；
4.注册验资，应出具工商部门核发的《企业名称预先核准通知书》或有关部门批文、机构信用代码证；
5.增资验资，应出具股东会或董事会增资决议、基本存款账户开户资料和基本存款账户开户许可证、机构信用代码证。
以上资料仅为基本资料，是否需要其他辅助材料请详询拟开户行。临时存款账户是指单位存款人因临时需要并在规定期限内使用而开立的银行结算账户。临时账户的有效期根据开户证明文件或单位存款人的需要确定，有效期限最长不超过2年。到期后如未被批准展期，或账户存续期间已达2年，银行将停止账户的结算业务。企业人民币结算账户销户资料包括但不限于开户时提供的资料、《撤销银行结算账户申请书》、开户许可证、印鉴卡和未用空白重要凭证等。具体资料请详询开户行。客户购买企业大额存单遵循实名制规定，并须在我行开立企业大额存单专用账户。不可组盘购买。企业撤并、结算或破产后销户的，需参考以下几点提示：
1.银行得知单位存款人被撤并、解散、宣告破产或关闭以及被注销、吊销营业执照，应通知单位存款人办理销户手续；自通知发出之日起30天后，如单位存款人仍未办理销户手续，银行有权停止该账户的对外支付。
2.单位根据法律、法规要求设立清算组的，由清算组管理资金；未设立清算组的，由银行建议客户先将各银行结算账户内的资金归集到基本存款账户内，并先撤销一般存款账户、专用存款账户、临时存款账户，最后撤销基本存款账户。
3.撤销基本存款账户时可转账，也可以提取现金。企业可以通过交行的营业网点、电子银行或者第三方平台等渠道认购的企业大额存单。由于每期大额存单发行的渠道都会事先指定，购买前请洽当地营业网点。企业大额存单的投资人包括在我行开立结算账户的非金融机构、机构团体、保险公司、社保基金和中国人民银行认定的其他单位。企业大额存单起点金额不低于人民币1000万元。个人大额存单起点金额不低于人民币20万元，企业大额存单起点金额不低于人民币1000万元。大额存单额度有限，先到先得哦。企业大额存单是指由交通银行面向非金融机构投资人(不包括个人)发行的、以人民币计价的记账式大额存款凭证。是银行的公司存款类金融产品，属一般性存款。其中，非金融机构投资人包括非金融企业、机构团体、保险公司、社保基金和中国人民银行认可的其他单位。我行根据市场需求发行企业大额存单,该存单为电子化形式，无纸质存单，可出具电子回单。如有需要，可联系贵司的开户行办理具体手续。您可以通过个人网银“金融服务”-“贷款”-“贷款还款”菜单查询提前归还还款的违约金，若您还未申请提前还款，您可以点击“贷款还款”菜单操作，该页面上“应收提前还款补偿金”一栏会显示需要收取的违约金；若您已通过个人网银申请了提前还款，您可以点击“提前还款进度查询”菜单，“提前还款补偿金”一栏会显示需要收取的违约金。POS贷允许部分提前还款和全部提前还款。您可随时自助提前办理还款手续，免收提前还款违约金。通过网点、电子银行渠道均可办理POS贷的部分或全部提前还款、到期或逾期贷款还款。常规到期批扣也支持。部分提前还款方式有两种：1.按金额还款，还款后剩余还款期次不变，剩余本金在剩余还款期次摊薄计算；2.按期次还款，还款后剩余还款期次相应缩减。若您想了解部分提前还款后，剩余贷款还款计划，可尝试通过个人网银“贷款-贷款助手-贷款试算”或手机银行“首页-全部-资讯-贷款计算器”计算还款明细，供您参考。若您有富余资金，需要提前还款，您可以通过“个人网银--金融服务--贷款--贷款还款”交易根据您的需要选择部分提前还款和全部提前还款。该功能目前已支持部分质押贷款、循环贷款等贷款品类。您可以点击“慧金融-信用卡”，输入用户名和登录密码后，点击“账单查询”查询本期账单和未出的人民币和美元账单。您可以点击“慧金融-信用卡”，输入用户名和登录密码后，点击“卡片服务-账单服务类别设定”即可修改信用卡账单地址。
或者您也可以关注信用卡微信公众号（交通银行信用卡I买单吧）进入“方便用-资料修改/微社区”修改信用卡账单地址。如有其他疑问，请致电95559并选择“1信用卡业务”咨询，感谢您的支持与配合。您可以登录个人网银点击“金融服务”-“贷款”-“贷款查询”-“协议产品查询”菜单查询您已签约的协议产品详细信息，如已签约贷利通、存省息所关联贷款的合同号、贷款品种、金额、余额等信息。
您也可以登录手机银行：“金融-贷款”菜单尝试进行查询。请您登录电子对账系统(进入https://ebank.95559.com.cn/corporbank/logon.jsp后选择“电子对账”)或登录企业网银后进入“对账单管理”菜单，明细对账单仅需查看下载，无需回复，而余额对账单(一般非每月生成)需在线提交回复结果。您可在查询到未回复的余额对账单后点击“回复”，若账户存在未达账务，您可在线编制“未达账务调节表”，填写单位银行存款（贷款）日记账账面余额并勾选“是否相符”选项，点击“确定”后输入动态密码进行提交；若余额相符，则无需填写“未达账务调节表”。若贵司设置双人对账模式，则提交成功后还需由对账授权员通过“对账单回执授权”菜单进行授权处理。
注：若您通过企业网银对账，则要求网银操作员与对账操作员是同一人。您可以通过个人网银 “金融服务-账单服务”菜单查询您的综合账单，包括个贷账单、贵宾客户综合月结单和太平洋卡账单。
信用卡账单可以下载买单吧APP进入“卡生活”办理。您可以点击“慧金融-信用卡”，输入用户名和登录密码后，点击“账单查询”查询本期账单和未出的人民币和美元账单。
或者您也可以识别图中二维码，关注信用卡微信公众号（交通银行信用卡I买单吧），点击“简单查-账单”查询账单，也可以进行查询。离岸账户是指非居民法人和自然人以及符合国家外汇管理局政策规定的境内企业在交通银行离岸金融部开立的离岸账户。综合月结单是综合反映沃德财富客户或交银理财客户固定周期内，所有理财账户（包括主账户、已签约的子账户和关联账户）项下的资产、负债情况，并提供财务分析、资产负债分布构图、交易明细等综合信息的对账单。请您登录电子对账系统（进入https://ebank.95559.com.cn/corporbank/logon.jsp后选择“电子对账”），一般企业客户可选择“企业账户对账”登录入口，POS商户可选择“特约商户对账”登录入口。您可随时登录对账系统逐份查看电子对账单。对账单支持在线打印，也可下载保存后打印。若您已登录企业网银，且网银操作员与对账操作员身份信息一致，则可尝试进入“基本服务-账务查询-电子对账单”菜单查看、下载企业余额对账单和明细对账单。登录企业网银后，请进入“基本服务-账务查询-账户余额查询”菜单即可查询账户的实时余额和可用余额，并可下载（excel格式）和打印查询结果。若企业电子对账系统预留的邮箱地址发生变更，您可至开户行申请变更。企业网银客户也可尝试通过“基本服务-账务查询-电子对账单-对账信息设置”菜单变更，但要求网银操作员与对账操作员是同一人(即姓名、证件号等信息一致)，且非其他交行企业的对账操作员。综合月结单包括沃德财富账户/交银理财账户、子账户和关联账户项下截止账单日余额汇总（外汇资产折人民币）资产组合的财务分析及走势；存款类；投资类；贷款类及信用卡；卡交易明细和定期开销户明细。综合月结单信息包含基金，但不包含保险。目前，综合月结单在签约时可选择以下几种方式寄送：
（1）挂号信；
（2）电子账单；
（3）挂号信和电子账单；
（4）不邮寄；
（5）普通平信；
（6）普通平信和电子账单；
（7）自取。
如您选择邮寄，该项服务免费。沃德财富客户/交银理财客户在账单日后3-4日可以通过网上银行“金融服务-账单服务-综合账单下载/补发”查询、下载综合月结单；也可在此处修改综合月结单的寄送方式。
注：电子月结单为PDF文件，每个月下载次数不能超过三次。个人综合账单的账单日由客户在签约账单服务时自行选择。若当月无客户所选账单日（例如2月29日），系统将自动按当月月末(按2月28日)生成账单。贵宾客户综合月结单的账单日根据客户沃德财富账户/交银理财账户签约日确定。
（1）个人理财账户签约日为1至10日（含）间，每月10日为账单日；
（2）个人理财账户签约日为11至20日（含）间，每月20日为账单日；
（3）个人理财账户签约日为21至30日（含）间，每月月末为账单日。电子对账系统“财务查询-账户明细查询”模块下，交易明细的单次查询区间为3个月，最大查询期限为2年；“对账单管理”模块下，电子明细对账单、余额对账单保存2年。若需查询更早之前的对账单，请至开户行申请补制，收费标准请参考交通银行收费名录。企业客户签约电子对账业务后，系统会向客户对账邮箱及手机号码发送初始用户名及密码。若您遗忘电子对账系统用户名和密码或未收到，或输入用户名和密码后系统提示错误，建议按以下步骤找回并核对：
步骤一：请您登录电子对账登系统(https://ebank.95559.com.cn/corporbank/logon.jsp)，点击“忘记密码”；
步骤二：一般企业客户，选择“公司客户密码找回”；POS商户选择“特约商户密码找回”。输入签约账号、预留的对账操作员的身份证号码、手机号；
步骤三：系统验证信息无误后，将客户的用户名及密码发送到客户手机上。
若在线找回失败，请通过开户行柜面办理。您可通过“企业融资-保证金管理”菜单查询保证金账户的情况，包括保证金查询（查询添加到网银系统的保证金账户余额、明细信息）、保证金续存等多种业务。若贵司已开通企业网银且外汇结算账户已关联至企业网银，您可登录企业网银，点击“基本服务-账务查询-账户余额查询”查询外汇结算账户的余额。若未开通企业网银，或账号未关联至网银，请您至开户行查询登录企业网银后，请进入“基本服务-单位卡查询”菜单，通过本交易可查询单位卡的余额、交易明细，并进行下载和打印。您可以登录个人网银，点击“金融服务-信用卡-信用卡管理-账户信息”查询信用卡额度。如需调整额度，您可以打开我行信用卡网站主页，点击左上角“我的信用卡·买单吧”，再点击右侧竖排的“轻松账务-额度管理-我要调额”进行申请。如有疑问，您可以点击“在线客服”并选择“信用卡业务”进一步咨询，感谢您的支持与配合。 登录电子对账系统后，您可在“客户服务-用户资料修改”菜单中进行“用户密码修改”、“用户别名修改”、“修改手机号”三项服务。单位结算账户的余额对账单一般不是每月生成，生成周期取决于活期存款账户余额、业务发生频率及风险程度等多种因素，分为按月、按季、按半年、按年等。其中，按季对账，余额对账单仅在2、5、8、11月生成，其它月份不生成，建议您查看近一年内的余额对账单生成月份，可初步判断贵司的对账周期。若贵司有特殊需要，如需要每月进行余额对账的，可向开户网点申请。经分行同意后，变更余额对账单生成周期。通常系统会在当月5日前生成余额对账单，请您耐心关注；若长时间未生成，建议联系开户行进一步核实。请登录电子对账系统(进入https://ebank.95559.com.cn/corporbank/logon.jsp后选择“电子对账”)，登录后点击左下角的“客户服务”，选择“用户资料修改-用户手机号修改”，该页面可查看或修改对账系统的签约手机号。手机号修改后实时生效(需重登录系统)。企业网银客户也可通过“基本服务-账务查询-电子对账单-对账信息设置”菜单修改手机号，但要求网银操作员与对账操作员是同一人(即姓名、证件号等信息一致)，且非其他交行企业的对账操作员。企业客户若需新增、修改或删除对账用户及联系人，开通企业网银的客户可尝试通过“配置服务-集中签约-电子对账签约-电子对账信息维护”菜单维护，若未开通企业网银或无权限，请至开户行柜台提出申请。如为新增对账用户的，我行新增后会发送初始用户名与密码到客户对账手机和对账邮箱。交易生效时间及资料请详询开户行。您可以直接通过个人网银“金融服务-账单服务-综合账单申请/变更”菜单修改寄送方式。
或者，您也可以持交行卡及有效实名证件，本人到我行柜台办理变更。变更交易必须本人申请，不允许代办。您可以通过个人网银“投资理财”-“延期黄金”-“延期查询”-“结单查询”菜单选择日结单查询及月结单查询。可查询确认基本信息、资金信息、资金交易明细、库存信息、延期持仓信息、等资料。个人综合账单（包括个贷账单、贵宾客户综合月结单和太平洋借记卡账单等）可修改项目有账单关联账户信息、账单内容、账期、账单日、账单寄送地址等信息。您可以通过个人网银 “金融服务-账单服务”菜单查询您的综合账单，包括个贷账单、贵宾客户综合月结单和太平洋卡账单。
信用卡账单可以下载买单吧APP进入“卡生活”办理。个人综合账单主要显示户账户信息、营销及业务提醒信息，包括财务分析、交易明细、存款类、投资类、信用卡类、个人贷款还款明细、个人贷款还款计划和服务指南等。账单内容可由客户根据实际情况在签约账单服务时选择。综合月结单是综合反映沃德财富客户或交银理财客户固定周期内，所有理财账户（包括主账户、已签约的子账户和关联账户）项下的资产、负债情况，并提供财务分析、资产负债分布构图、交易明细等综合信息的对账单。电子对账系统设置了"账务查询"菜单，提供"账户余额查询"、"账户明细查询"功能，客户可实时查询签约账户的余额及当日、历史交易明细等账务信息。请登录电子对账系统后，进入“对账单管理-余额对账单”，选择账户、状态、生成日期，查询是否有未回复的余额对账单；采用“双人模式”的客户，还需授权员进入“对账单管理-对账单回执授权”，按账号查询，是否有待授权的余额对账单。对账单状态显示“已回复”，则代表对账已完成。若分行仍短信或邮件提示对账，则建议联系开户行确认需对账的账户信息。您通过电脑浏览器打开交行网址：www.95559.com.cn后，点击页面右侧“个人网银登录”按钮，可进入个人网银登录页面。您可通过企业网银“基本服务-企业融资-保证金管理-存入保证金”菜单将款项存入保证金账户。您可通过企业网银“基本服务-企业融资-保证金管理-银承保证金续存”菜单，选择一张银行承兑汇票后进行保证金续存操作。保证金续存后，自动释放相应的授信额度。您可通过企业网银“配置服务-交易配置-配对账户管理”交易，依据企业对转账业务风险控制的需求，设定转账收款人的范围（完成配对后，某一账户只能对指定账户付款），实现定向转账，有效保证资金安全。该功能面向具有企业内部管理权限的操作员。您可通过企业网银“专项服务-单位结算卡-单位结算卡查询”菜单查看本企业单位结算卡账户的交易明细，并可打印或下载查询结果。企业可通过柜面或具有管理权限的企业网银操作用户开通“单位结算卡查询”模块功能。企业网银单位结算卡的主要功能如下：
1.单位结算卡关联账户支付限额维护。
2.单位结算卡网上支付业务开通、维护、关闭。
3.单位结算卡用款计划查询、新增、修改、删除。
4.单位结算卡对手账户新增、修改、删除。
5.单位结算卡停用、启用。
6.单位结算卡关联账户查询权限开通、关闭。单位结算卡的持卡人凭卡可在本行柜面、企业网银及非现金类自助设备查询权限范围内的关联账户余额及交易明细等信息。若您使用企业网银“单位结算卡授权”模块，要求网银操作员具备“法人授权权限”并同时为证书用户；若权限不足，请先至开户行申请。企业客户签约电子对账业务后，系统会向客户对账邮箱及手机号码发送初始用户名及密码，格式为：“×××:您好，贵单位向交通银行申请的××（电子/商户）对账服务已生效，您初始的用户名为：********，初始密码为：******，请及时登录电子对账系统，修改用户名或密码!”您登录手机银行后，可以在“我的-设置-登录用户名管理”菜单中启用、修改、或关闭手机银行用户名或手机号，但不支持卡号和证件号的开通/关闭。您也可登录网银进入“个人中心-网银资料”修改网银用户名，修改后用户名同时可用于网上银行与手机银行。
若您在操作过程中遇到问题，请您详细描述报错信息，感谢您的配合。明细对账单并非是在交易发生后实时生成，对账账户满30笔交易即生成一张满页明细对账单，超过30笔时会分页生成多张对账单。如目前交易笔数未满30笔，则系统通常会在次月5日前生成一张明细对账单，请您耐心关注；长时间未生成对账单时建议联系开户行核实。若贵司账户当月无交易，则一般不会生成明细对账单，除非企业已在开户行柜面申请按月生成。
温馨提示：明细对账单无需回复提交给银行。企业“明细对账单”可供查阅和下载，无需回复；“余额对账单”需向银行提交对账结果。企业客户在我行开立的本外币单位结算户、定期户、通知户等均可纳入电子对账系统对账范围。若企业在交行开立多个账户，需将全部账户关联至电子对账系统或维护已有的对账账户，请至开户行办理。若您需通过手机银行锁定II类账户，您登录我行手机银行客户端后，点击“我的-设置-银行卡管理-II类账户-账户管理-账户设置-锁定账户”，进入锁定页面，按页面提示操作即可锁定成功。只有账户状态为正常时，才可进行锁定交易。每个Ⅱ类账户最多绑定5张借记卡，目前暂支持绑定工、农、中、建、交行的I类借记卡账户。您可以通过柜面将Ⅰ类账户降级为Ⅱ类账户；如果您在我行还没有开立过Ⅰ类账户,也可以通过柜面将Ⅱ类账户升级为Ⅰ类账户。目前交行Ⅲ类账户尚未正式推出。 Ⅱ类账户不能签约第三方存管。Ⅰ类户包括借记卡和储蓄存折。Ⅰ类账户的挂失、解挂等状态变更，不影响Ⅱ、Ⅲ类账户的正常使用；但是Ⅰ类账户销户前需先行解除与Ⅱ、Ⅲ类账户的绑定关系。目前交行Ⅲ类账户尚未正式推出。若您需要查询II类账户状态，您登录我行手机银行后，点击“我的-设置-银行卡管理-II类账户-账户管理”，进入管理菜单首页，再点击账号即可。按照人行规定，个人结算账户分为了Ⅰ类、Ⅱ类和Ⅲ类账户，我行借记卡账户即为Ⅰ类账户，我行存量的电子账户和银银合作账户即为Ⅱ类账户；现在通过手机银行与买单吧开立的账户也为Ⅱ类账户；电子现金账户暂归为Ⅲ类账户，但目前交行Ⅲ类账户尚未正式推出。未经面核开户的Ⅲ类账户仅可办理：限额范围内消费（缴费）及支付；经过面核后可进一步办理：非绑定账户转入。目前交行Ⅲ类账户尚未正式推出，上述信息仅供您参考，衷心感谢您对我行的关注。交行Ⅲ类账户的账户余额不得超过1000元人民币。未经面核开户的Ⅲ类账户业务限额如下：消费（缴费）支付、向非绑定账户转出日累计5000元，年累计10万元；经过面核后可进一步办理：非绑定账户转入、存现日累计5000元，年累计10万元。手机银行客户端从安全及监管等方面考虑，部分交易不支持II类账户，如外汇宝开通及交易、银证转账开通及交易、银期转账开通及交易，预约无卡取款、个人贷款、财务总监、信用卡等。您可以自由选择是否开通Ⅱ类账户的银联在线支付与快捷支付等支付方式，也可以通过交行电子渠道或者其他渠道使用Ⅱ类账户进行在线支付、各类云闪付(如苹果支付)等。对于已有一张以上I类账户的客户不得新开账户，存量客户一般不受影响。但对于账户数量较多的会逐步清理。由分行通知，客户需作出合理性说明或销户。另外，客户如果长期不使用本人借记卡，也可能被认为是睡眠卡，银行将主动为客户办理销户。若网上支付已经扣款成功，订单状态为已支付且商户也已收到款项，您需要联系对方商户进行协商退款。
温馨提示：您的卡号、各类密码、信用卡背面的卡校验码等资料都是极其重要个人信息，请妥善设置和保管，不要告诉他人。我行工作人员也不会以任何形式、任何理由向您索要各类密码，请您千万不要向任何人提供自己的各类密码。交行Ⅰ类账户包括个人借记卡主卡与活期存折,是功能最全、金额最大,也是对安全性要求最高的账户；交行Ⅱ、Ⅲ类账户则是在已有Ⅰ类账户基础上增设的两类功能逐级递减，资金风险也逐级递减的账户。目前交行Ⅲ类账户尚未正式推出。银行可通过Ⅲ类户为存款人提供限定金额的消费和缴费支付服务。目前交行Ⅲ类账户尚未正式推出。电子现金账户全部默认为Ⅲ类账户，并自动绑定本卡Ⅰ类账户。目前交行Ⅲ类账户尚未正式推出。交行Ⅲ类账户销户可以通过手机交行APP进行操作。目前交行Ⅲ类账户尚未正式推出，上述信息仅供您参考，衷心感谢您对我行的关注。若您在交行没有I类账户，可携带有效证件前往任一交行网点将Ⅱ类账户升级为Ⅰ类账户。手机银行客户端支持无交行I类账户开立II类账户，或绑定我行I类账户开立II类账户。您登录个人网银，进入“金融服务-账户管理-新增账户”开立Ⅱ类账户，支持绑定下挂的本人交行卡以及本人他行卡（工、农、中、建）开II类户。通过我行手机银行、网银开立的Ⅱ类账户为电子账户，如需配发实体卡片，请在交通银行柜面办理。Ⅱ类账户申请实时生效。Ⅱ类账户解锁只能通过锁定的渠道对该卡进行解锁，即网银上操作锁定的只能通过网银进行解锁，手机银行上操作锁定的只能通过手机银行进行解锁。手机银行为II类账户充值实时到账。手机银行为II类账户充值不会向您收取手续费，您可放心操作。手机银行为II类账户充值时，单笔最低充值金额为100元，单笔及单日累计的充值限额由您选择的充值银行决定，各个银行的限额不同，会在手机银行界面对您进行提示，以页面上展示的为准。若您使用手机银行为II类账户充值，资金已经从其他银行转出，而手机银行界面提示您“充值未完成”。请您不用担心，交行在核实后会及时将资金转入您的Ⅱ类账户。手机银行为II类账户充值支持已经与Ⅱ类账户存在绑定关系的其他银行Ⅰ类借记卡。目前可以绑定的银行有中国工商银行、中国银行、中国建设银行、中国农业银行。若您需要查询II类账户资产负债情况，您登录我行手机银行后，点击“我的-设置-银行卡管理-II类账户-账户管理”，进入管理菜单首页，再点击“我的资产负债”，即可跳转查询相关资产负债情况。若您需要查询II类账户交易明细，您登录手机银行后，点击“我的-设置-银行卡管理-II类账户-账户管理”，进入管理菜单首页，点击“活期”，跳转账户查询页面，即可显示最近20笔交易明细。目前仅支持查询最近20笔交易明细。借记卡通过柜面正式挂失收取10元/卡，自助渠道（电话银行、网上银行、多媒体自助终端）正式挂失收取6元/卡；电话银行人工口头挂失暂不收取费用。（注：私人银行、沃德财富、交银理财等客户通过网银渠道办理正式挂失同一客户号下所有卡均免费，其他渠道仅交银理财卡、沃德财富卡挂失免费。）若后续办理补卡，将另外收取补卡工本费。目前太平洋借记卡工本费收费标准如下：标准IC卡、磁条卡新开卡：5元/卡；标准IC卡补换卡10元/卡；因有效期到期换卡的，不再重复收费；磁条卡换IC卡5元/张，工本费仅开卡时收取。上述介绍尚未收录特色功能借记卡的信息以及政策性变动的影响，建议您输入“交通银行服务收费名录”点击查看详情，或致电我行24小时客服热线95559，并与人工客服进行联系，感谢您的关注和支持。 如您指定还款的借记卡账户活期存款在信用卡到期还款日当天余额不足的，按实有余额扣转还款。不足部分需由您通过其他方式另行偿还至信用卡，我行当期将不再自动转账补扣。如您的还款金额已达到本期账单最低还款额，将不会影响您的信用记录。太平洋借记卡年费收费标准一般为：10元/卡，符合减免政策的可以免收。如需咨询信用卡相关业务，您可以点击这里关注信用卡微信公众号，感谢您的支持与配合。若零存整取开通了约定转存业务，则其中一个月漏存，下个月系统会自动扣两次。下个月余额仍不足（连续漏存二个月），协议自动终止；手工补存后，后续存款按活期利率计算利息。
并且存期内可多次补存，对于零存整取到期前一个月漏存的，则不进行补存处理，到期后协议自动终止。借记卡通过柜面正式挂失收取10元/卡，自助渠道（电话银行、网上银行、多媒体自助终端）正式挂失收取6元/卡；电话银行人工口头挂失暂不收取费用。（注：私人银行、沃德财富、交银理财等客户通过网银渠道办理正式挂失同一客户号下所有卡均免费，其他渠道仅交银理财卡、沃德财富卡挂失免费。）若后续办理补卡，将另外收取补卡工本费。 目前尊享薪金卡享受全免工本费的优惠。 目前太平洋金邻卡享受全免工本费的优惠。 您可以通过个人网银或手机银行转账方式进行信用卡还款。如转账交行信用卡进行还款，入账时间以信用卡清算时间为准，一般次日入账，信用卡额度实时恢复，建议与信用卡中心进行确认。您可以下载买单吧客户端，登录后选择“在线客服”咨询，感谢您的支持与配合。如T日为您的信用卡还款日，则系统自动还款会在T+1日凌晨完成借记卡上的扣款（通常在4点左右），并在T+1日21:00批量开始信用卡的入账处理。对于签约银信通的借记卡客户，会在动账后给您发短信；贷记卡客户签约用卡无忧的，则会在款项入账时给您发送短信。若有疑问，您可致电95559并选择“1信用卡业务”进一步咨询，感谢您的支持与配合。您可通过我行个人网银（金融服务-信用卡-还款服务-自动转账还款签约）、手机银行（金融-信用卡-快速还款）或我行柜面签约、查询、撤销本行或跨行自动还款协议。如有其他疑问，也可致电95559并选择“1信用卡业务”咨询，感谢您的支持与配合。本着社会责任和社会效益兼顾的原则，办理代发工资业务、代发养老金业务、代理公积金业务、代理社保医保款项支付业务、委托银行办理公用事业费自动扣缴业务、代发失业保险金的借记卡，低保户本人持有的所有借记卡（不包括由他人持有的附属卡）、以及交银理财卡、沃德财富卡和私人银行卡等贵宾卡可以免收年费。
若您没有持有符合上述年费减免政策的借记卡或小额存折账户，我行可根据您的申请为您减免其中一个账户的年费。 若您要查询持有的借记卡是否收取年费，您可以致电95559并选择“0人工服务”查询或直接联系当地网点核实。 同表申请借记卡免工本费、免首年年费。 零存整取约定转存业务的扣款日期与签约日期没有关系，系统设定转账周期为每天，即每月1日起系统就检查余额，如满足条件则会转到零存整取户，每月转存1次。由于目前零整按实际存的天数计算利息，对客户利息不会产生影响。零存整取约定转存业务每月扣款用以续存的金额，为开户时设定的交易金额，不可更改。零存整取储蓄销户后，约定转存业务自动失效，不再从客户指定个人结算账户、卡人民币活期存款账户自动扣款。零存整取到期或取消协议后不会自动转至活期，您可根据实际情况选择柜面、个人网银、电话银行等任一方式完成支取操作。太平洋借记卡是由交通银行发行的带有“银联”标识以人民币结算的金融支付工具（含联名/认同/主题/照片卡），该卡具有消费、存取现金、圈存、查询、转账（包括卡与卡、卡与储蓄、卡与各代理机构之间的转账及各种转账缴费等）结算等功能。该卡不需担保且不能透支，持卡人须先存款后使用。目前我行仅发行“银联”标识的借记卡，卡号的位数为17位及19位。一般情况下622260或622262开头的借记卡卡号长度为19位；405512或601428开头的借记卡卡号长度为17位。同表申请业务是指太平洋贷记卡申请表上开立太平洋借记卡申请栏位，申请人使用太平洋借记卡、贷记卡同表申请表，填写贷记卡申请内容同时申请借记卡的，无需重复填写客户资料，即可同时申领借记卡和贷记卡的业务。此外，您的借记卡需要进行激活才能使用。如您的完整卡号前6位数字代码与下列数字组合相符，说明是我行签发的个人或单位借记卡。
我行借记卡的卡BIN号包括了：622260、622262、4055120、622261、4055121、622258、622259等。如需详询，您可拨打95559人工客服进一步查询。除符合减免条件以外，全行太平洋人民币借记卡（包括磁条卡与IC卡，磁条卡含主卡、附属卡，IC卡含主卡和附属卡）均需按标准收取年费（一般为10元/年）。Huawei Pay支持绑定卡号前6位为622258、622260、622262的借记卡及我行所有信用卡（BOSS卡、准贷记卡、准公司卡、分期卡、EMV卡除外）主卡都支持开立设备卡。与信用卡关联的设备卡信息查询，您可致电95559并选择“1信用卡业务”进行咨询。
注：单位结算卡、联名账户卡不允许开立设备卡。借记卡综合积分是指按照一定活动规则，以积分形式所展现的客户综合价值，它既是银行评判客户贡献度的标准，也是银行以一定价值手段回馈客户的依据。交通银行的借记卡和信用卡通过不同的交易都可能产生积分。积分活动具体实施细则(包括积分计算规则、活动起止日期、参与卡种、客户等级、交易类型、交易渠道等)由各家分行及信用卡中心自行确定，如需了解请详询人工服务。借记卡综合积分可以用于兑换礼品、抵扣沃德账户管理费、兑换机场贵宾厅服务次数、兑换信用卡年费等，具体使用用途以各分行公布的积分规则为准，您可以转人工进一步了解。借记卡综合积分最长为5年，分行可根据实际情况进行设定，到期后清零。您也可以通过个人网银查询有多少积分即将到期。
如需咨询信用卡相关业务，请致电95559并选择“1信用卡业务”，感谢您的支持与配合。我行于2016年2月28日起提供客户微信查询借记卡积分功能。成功关注“交通银行微银行”，发送“账户绑定”完成账户绑定之后，再进入“慧金融”菜单即可查询借记卡积分。根据我行的具体活动，您的借记卡也可能会有积分。具体积分情况您可在网上银行“金融服务—借记卡积分”菜单下进行查询。或者您也可以在网银界面右上方的搜索栏内输入“借记卡积分”，搜索进入积分查询菜单。
温馨提示：如活动为各分行自行举办，积分查询方法请您咨询当地网点或95559客服热线。个人卡持卡人可以现金或转账方式在境内办理人民币存款业务。存款无需交易密码。柜面现金存款单笔超过5万元的需出示持卡人身份证件，如有代理人，需同时出示代理人身份证件。客户资产指数为OCRM系统每日展现的同一客户号下所有账户中每90天日均计算的资产余额。每90天日均计算的资产余额=客户最近90天移动平均的AUM指标余额+每日累计的股票资金余额。个人持卡人可以以现金的方式在我行境内存款机、存取款一体机上自助办理人民币存款业务。
我行提供自助银行有卡存款、自助银行无卡存款服务。
存款完成之后，您可以选择打印凭条作为存款凭证。个人卡持卡人可以现金或转账方式在我行柜面办理存款业务。
我行提供柜面持卡存现、柜面现金汇款服务。根据人行要求，我行自2017年1月1日起取消系统内对私同行异地存取款及转账手续费（企业系统内异地手续费照常收取），但是跨行取款、跨行转账及跨境交易手续费仍然正常收取。您可以通过个人网银“金融服务”-“资产负债概览”，或者登录手机银行“金融-账户查询”后点击右上角的"···"按钮，选择“资产负债概览”查询您的资产负债情况。页面上显示的资产负债情况的截止时间为T-2日（T日为查询当日）。资产负债查询包含了活期、定期、理财、基金、三方存款、保险、国债、贵金属、外币等资产以及个人住房贷款、消费贷款、质押贷款、信用卡欠款、其它个人贷款等负债情况。您可以点击账户查询下的资产负债概览了解名下资产情况。资产情况包括：活期存款总额、定期存款总额、持有理财产品总额、持有基金总额以及其他资产。负债情况包括：个人贷款、房屋贷款、消费贷款、信用卡透支、其他。天添利D款的赎回申请即时获得确认，理财收益的计算截止日期为赎回确认日当日（不含）。您赎回理财产品时，赎回的理财产品份额对应的本金即时到账，对应的理财收益将于赎回确认日划转至您的清算账户。代他人柜面存款的，若办理人民币单笔5万元以上或者外币等值1万美元以上现金存款业务的，应当出示双方有效身份证件。未达到上述金额，但是单笔人民币1万元以上或者外币等值1000美元以上的，可只出示代存款人有效身份证件。目前，我行免收个人客户手机银行转账汇款手续费，免收个人客户通过网上银行办理的单笔5000元（含）以下的人民币转账汇款手续费。您可以点击这里查询手机银行和网上银行转账汇款手续费优惠公告。此外，我行也会在转账页面显示该笔转账交易的手续费金额及收取标准，请注意查看。 企业网银转账有本异地、本外行以及汇款方式之分。其中，“财务通”功能可向本外行个人账户转账；“企业单笔付款/企业批量付款”功能可向跨行账户及本行企业账户转账，提供普通、加急、实时(仅单笔付款)、预约方式，手续费标准略有差异。您可进入付款页面，通过“手续费试算”或“费用信息”功能查看各汇款方式下的单笔手续费金额，手续费需由付款方承担。 我行为沃德客户提供境内转账手续费优惠、异地存取款手续费优惠、国外汇款手续费优惠、存款证明手续费优惠等沃德专享礼遇。因优惠内容较多，详见交行官网服务收费名录或咨询您的专属客户经理。温馨提示：相关沃德增值服务需要您沃德卡领卡激活卡后才能享受。若您想查看我行招聘信息，您登录我行官网首页，点击页面顶端“常用信息”中的人才招聘便可，此处分为交行简介、招聘公告、热门招聘三大模块。交通银行总行官方网站网址为：http://www.bankcomm.com或http://www.95559.com.cn，WAP网站地址为：http://wap.95559.com.cn，请注意核对和识别。
温馨提示：请勿轻信搜索引擎的搜索结果，以免让钓鱼网站有机可乘。 选择手机银行中账户查询菜单，点击页面右上角“…”后，可选择资产负债概览。个人网银与手机银行资产负债菜单包含的资产与负债情况相同，其中资产包括：活期存款、定期存款、理财产品、基金、三方存管、保险、国债、贵金属、外币资产、活期富基金；负债包括：个人住房贷款、消费贷款、质押贷款、其它个人贷款、信用卡欠款。手机银行账户查询中的资产负债里的其他类资产包括外币活期及定期存款（折算为人民币），信用卡溢缴费、刷卡金等。天添利D款好生意版赎回申请即时获得确认，理财收益的计算截止日期为赎回确认日当日（不含）。投资者赎回理财产品时，赎回的理财产品份额对应的应得理财本金即时到账，申请赎回的理财产品份额对应的应得理财收益于赎回确认日划转至投资者清算账户。您可以在天添利产品可赎回交易时间内通过网银或手机银行操作赎回。网银交易菜单：投资理财-得利宝理财；手机银行操作菜单：我的-理财-赎回。天添利D款薪金版赎回申请即时获得确认，理财收益的计算截止日期为赎回确认日当日（不含）。投资者赎回理财产品时，赎回的理财产品份额对应的应得本金即时到账，申请赎回的理财产品份额对应的应得理财收益于赎回确认日划转至投资者清算账户。天添利D款赎回申请受理时间为理财产品开放期内每个工作日的交易时间，申购申请受理时间不受上述限制。“蕴通财富·日增利S款”集合理财计划的赎回申请即时生效，计算理财收益的截止日期为赎回确认日当日（不含）。开放日非开放时间内投资者的赎回申请将不被受理。投资者赎回理财计划份额时，赎回的理财计划份额对应的投资本金即时到账，赎回的理财计划份额对应的应得理财收益于赎回确认日当日划转至投资者资金账户。缴费为分行特色业务，请您点击"生活服务-城市特色"，进入“缴费”菜单并选择缴费城市进行缴费。具体可缴费项目由各分行自行设定，包括但不限于基本的水费、电费、燃气费等。您也可以通过交行网上商城的“生活馆”进行缴费。您登录手机银行后，进入“生活”菜单，在页面左上方选择您的银行卡开户城市后，再点击“生活缴费”，即可查缴各类公用事业费，例如：水费、电费、电信费等。
温馨提示：由于地区差异，各分行所支持的缴费种类各不相同，请以页面实际显示为准，详情请咨询当地营业网点或95559客服热线。若您通过个人网银或手机银行缴公用事业费时遇到问题，建议您进入人工服务详细告知缴费城市、缴费种类（如水费、电费）以及遇到的具体问题（是否有详细报错信息或错误代码），以便工作人员进一步为您核实处理。 若您想改变“生活缴费”里的城市定位，要先选省才能再选省辖市，如大连就应该选择：辽宁省+大连市，改变城市定位后，“生活缴费”内的功能菜单也会发生变化。安全工具是客户在交行电子银行渠道上办理支付、转账、签约类业务时，需要验证的除交易密码及登录密码外的其他安全认证工具。具体有短信动态密码、二代KEY、智慧网盾、手机魔卡等。手机银行客户端中，“城市选择”菜单显示您选择或自动定位的当前所在城市。点击后展开城市选择画面。更新城市后，对当前页面进行刷新并加载对应城市的内容，包括金融页、生活页的内容也会根据所选城市进行更新。进入生活缴费功能时，默认也会按这里选择的城市来展示对应的缴费菜单（若生活缴费的城市列表中没有当前所选城市，则默认为上海）。网银与手机银行转账分为3种方式：1.实时转账：实时转出；2.普通转账：受理客户转账申请2小时后向收款行发起转账；3.次日转账：受理转账申请后于自然日次日0点向收款行发起转账。 若您要申领短信动态密码安全工具，可以通过个人网银“金融服务-个人中心-安全管理”菜单、手机银行“我的-设置-安全工具”菜单自助完成。自助领用需要您在我行留存过手机号码。
若您无法自助申领成功或您需要申领、更换智慧网盾、标准二代Key等高级认证工具，则需本人携带太平洋卡及有效身份证件至我行任一网点柜面办理。您可以点击手机银行-我的-设置-安全工具，即可操作安全工具的领用及注销。你可通过个人网银“金融服务-个人中心-安全管理”查询安全认证工具的领用情况，并可操作启用、挂失、注销等。 缴费为分行特色业务，请您点击"生活服务-城市特色"，进入“缴费”菜单并选择缴费城市进行缴费。具体可缴费项目由各分行自行设定，包括但不限于基本的水费、电费、燃气费等。您也可以通过交行网上商城的“生活馆”进行缴费。快来体验一下吧~ 由于每个公用事业单位本身的制度存在差异，您在网银缴费系统提交的账单可能会被失败处理，无法完成缴费，为避免造成您不必要的麻烦和损失，建议您在账单“最后付费日期”之前5日进行缴费；如果已经超过您的账单“最后付费日期”，建议您直接到相应公用事业单位的营业网点缴费通过我行生活馆缴纳公用事业费，不收取手续费您可以通过个人网银“生活服务-缴费业务-常用账单缴费”菜单，删除绑定的缴费账户。分行特色缴费服务也可通过个人网银的城市特色菜单中进行绑定户号的维护。电话银行、网银普通版客户须到柜面进行签约方可在网银缴费；网银短信密码版或证书版客户缴费前无须至柜面签约，可直接通过网银缴费；自动取款机、存取款一体机、自助通、手机银行客户端版和WAP专业版、支付通渠道缴费无须签约，可直接缴费。 我行手机银行保险页面待缴费仅限当日通过手机银行和网上银行核保通过但未缴费的保单，且只针对电子保单，非电子保单的待缴费须前往我行柜面完成缴费。 目前我行仅部分城市及地区开通了ECT（不停车收费）代理缴费服务及特色联名卡业务，您可致电我行全国客服热线95559咨询详情或联系营业网点咨询，感谢您的理解与支持。 您可通过企业网银“专项服务－缴税通”菜单下的一组交易进行税款的申报、缴纳、查询等服务。 手机银行无个人中心菜单，如您是想通过手机银行设置银行卡功能，或者开通关闭相关功能，请您点击“手机银行-我的-设置”查看是否有您需要的操作的业务。 手机银行客户端中，您可以进入“我的”-“设置”操作手机转账开通管理、银信通开通管理、基金业务开通/关闭、外汇宝开通/关闭、银证转账开通/修改、银期转账开通/关闭、收款人登记簿维护、设置手机号转账收款卡安全工具管理、银行卡管理、登录密码修改、手势密码管理和系统设置。 我行手机银行中，首页右上角“…”的“消息中心”主要用来作为账务消息、营销消息、产品推送、通知推送等用户信息的推送服务。交通银行手机银行在不断更新和维护中，安全性方面也在不断提升，不过为确保您资金安全，还需要您确认手机上的客户端是通过正规渠道下载的，例如交行门户网站、wap网站、各大主流应用平台等；其次请保管好您的个人信息，包括并不限于您的身份证号、银行账号、密码等信息。 若您的银行卡上已扣款，但商户处尚未收到款项。您可登录个人网银，在“金融服务-网上支付-支付明细查询”菜单下将“订单号”信息提供给财付通，请财付通查询资金情况。 请您不要着急，建议您通过个人网银“金融服务-网上支付-支付明细查询”或我行95559热线查询相应订单号，并联系支付宝客服电话95188-1-9处理。 当您在操作网上支付时，遇到您的银行卡已扣款，但商户处尚未收到款项或显示交易失败、出错等情况，您先不要着急。建议您通过个人网银“金融服务-网上支付-支付明细查询”或我行95559热线查询相应订单号，并联系相应支付平台处理即可。 如您在使用家易通机具进行各类交易时发生账务问题，具体调账处理流程由各分行制定，请您直接联系开户行或致电95559核实处理。 若家易通刷卡未到账，本行系统在T+1日自动识别客户单边账，并在识别单边账当日进行调整入账。 您接收的短信动态密码，我行不收取任何费用。 您可以同时申领多种安全工具，但每种安全工具只能申领一次且不同安全工具间可能互相排斥。比如您只能绑定一个手机号来接收动态密码，但您可以同时再申请一个二代KEY做为安全工具。不过，如果您已经持有二代KEY了，就不能再申请智慧网盾做为安全工具了。 交通银行手机银行目前支持的认证工具为短信密码、手机魔卡、智慧网盾动态令牌、智慧网盾数字证书。一代usbkey和二代usbkey仅适用于网上银行。 手机银行提示“您还未进行实名认证，请先添加银行卡完成实名认证”时，如您持有未注册手机银行的交行借记卡/贷记卡，点击“添加银行卡-添加已有交行卡”进行后续操作；如您持有的卡片已注册，可退出登录直接使用原用户名进行登录；如您尚未持有交行卡片，可使用未实名用户进行查询、预约等相关操作，也可点击“添加银行卡-在线开立II类账户”按钮，进入II类账户开户流程。若您在系统中有留存过手机号码，则您可以通过手机银行“我的-设置-安全工具”领取短信认证工具。 您可以通过个人网银“金融服务-个人中心-安全工具”功能看到安全认证工具及您的领用情况，并可操作启用、挂失、注销、一代key证书更新等。 个人网银可以帮他人缴公用事业费，您只要输入缴费账单对应信息即可。歌华有线收视费，是指有线电视信号开通后，歌华有线按每户每月18元收取有线电视收看维护费；对于持有北京市民政局颁发的“城市居民最低保障领取金”的特困户按照每户每月12元收取有线电视收看维护费。您可以登录个人网银后，进入"金融服务-个人中心-渠道管理"交易来删除下挂卡片，如操作不成功，则需您持本人身份证去柜台办理。 您可以直接通过个人网银“转账-收款人登记簿”菜单，操作收款人信息的变更、删除。 新疆当地可以通过交行办理联通话费、电信话费、移动话费、暖气费。 交通银行部分城市提供交通罚款代缴服务，若您已开通个人网银，可点击“生活服务-城市特色”尝试操作；若您已开通手机银行，可点击“生活-交通罚款”尝试操作。 通过拨打95559，您可以在电话银行自助查询账务信息以及部分业务交易，例如定期销户转活期、借记卡挂失等；部分业务还支持人工客服进行代客交易。如需咨询详情，您可拨打95559按0选择人工服务进行咨询。
温馨提示：如需进行电话银行交易，请先开通电话银行渠道。您可通过以下方式申请开通电话银行：
1.持本人有效身份证件和太平洋卡或活期存折前往网点柜面办理；
2.拨打95559通过人工服务开通；
3.通过新一代自助通或远程智能柜员机ITM开通。
温馨提示：儿童卡、联名账户借记卡不可开通电话银行。通过电话银行进行基金交易前，首先应在柜面签署电话银行渠道约及基金账户。开通后，您即可通过电话银行（6贷款及理财－2基金业务）进行各种操作，包括基金查询、基金买卖等交易。您如需使用企业电话银行服务的，须到结算账户的开户网点办理签约，企业电话银行开通账户仅限对公结算账户。您需携带公司营业执照副本、法定代表人身份证件以及代理人的身份证件，至账户的开户行办理。您登录我行手机银行，进入“金融-保险-我的保单”，选择相应保单，点击“立即缴费”即可进入保险缴费页面。 若您需通过手机银行支付违章罚款，请您先登录手机银行，点击“生活-交通罚款”，根据页面要求输入相应信息后，点击“违章查询”，选择一条违章信息，按照页面提示进行支付。 目前手机支付可用于您通过交行手机银行客户端或wap网站购买增值服务产品时向服务提供方支付价款。 您进入手机银行“生活-党费”菜单，此处默认展示前6个月的每月缴费汇总数，您手动输入缴费金额或选择快速缴费，点击“去缴费”，按照页面提示支付完成即可成功缴纳党费。2016年12月1日后开通转账功能的客户为新客户，2016年12月1日（不含）前已经开通过转账功能的客户关闭转账功能、并于12月1日后再次开通转账功能的，也视为新客户。 ApplePay添加银行卡数量最多为8张，若您已添加8张，iPhone设备上的“+”会消失。若您想添加其他卡片，您可先删除Wallet内其中一张卡片，然后再添加新卡。 若您需要查询借记卡账务，如您已注册个人网银，请登录网银后选择“金融服务-账户查询”菜单查看；如您未注册个人网银，可通过“个人网银登录-新用户注册”菜单注册后登录查询。或者您也可以致电95559，根据语音提示按“2账务查询-2余额查询”进行查询。 您可通过“蕴通服务-集团账户查询”菜单下的一组交易，查询集团所有签约为蕴通组合账户的本、外币账户余额、交易明细及账户签约信息，自定义账户分组以及财务报表的汇总信息等。通过这些交易，有利于您全面、及时的了解集团内部的资金的情况，为财务预算提供准确信息，降低财务管理的难度。 手机银行与网上银行共用一个登录用户名和密码。用户名可能是您设置的昵称、借记卡的完整卡号或者您的身份证号码。您可以点击登录页面的“找回用户名”和“忘记密码”按钮找回用户名或重新设置密码。提示：如果同时遗忘了两者，请先找回用户名再设置登录密码。您进入网银“个人中心”应用的“基本资料”页面后，请先选择需要修改资料的借记卡号并验证卡号对应的交易密码。之后，您可以在页面上查询或点击“修改”变更您的个人资料。注意：手机号码、证件号码等重要信息修改需到柜台办理。 您可通过手机银行“首页-全部-网点预约”或个人网银“金融服务-网点预约”，查看您的预约信息。 您可以通过个人网银“金融服务-贷款-贷款查询-贷款信息查询”菜单查询您名下的贷款情况。 您可登录交通银行网银或手机银行，通过“贷款->账单查询管理”菜单，自助查询每一笔贷款的已还款情况和未来每一期的还款计划（还款日期、应还本金、应还利息等）情况。 您通过手机银行“我的-我的金融-贷款-薪金贷”页面，点击“借款凭证”按钮，即可查询到薪金贷的借款凭证。此处还可查询薪金贷放款日期、贷款日利率、合同号、放款/还款账号等信息。 您可致电我行全国客服热线95559人工查询办卡时预留的手机号码，也可由本人携带有效身份证件原件至我行任一营业网点查询您可以进入个人网银后点击“金融服务--我要转账”，然后在左侧菜单栏选择"转账记录查询"菜单，查询近两年通过网银和手机银行转账菜单操作的所有转出交易、转账状态，以及他人通过交行网银向您的卡片操作的系统内转入交易。若选择“启用高级查询”，则您可以通过输入或选择收款人账号及姓名精确筛选网银转账交易记录。批量转账记录查询，请点击“金融服务--我要转账-批量转账查询”菜单操作。 您在预约后如果需要修改预约时间或网点，可以点击网点预约，进入预约成功页面后，点击页面下方“取消预约”按键取消该笔预约，然后重新预约新的时间和网点即可。 您本人预约并在预定的时间内前往网点取号后，可以将预约号让给其他客户使用。 您通过网银或手机银行进行“网点预约”并在预定的时间内前往网点取号后，您将是该网点第一个被叫号办理的客户，优先级高于所有其他客户。 缴费为分行特色业务，请您点击"生活服务-城市特色"，进入“缴费”菜单并选择缴费城市进行缴费。具体可缴费项目由各分行自行设定，包括但不限于基本的水费、电费、燃气费等。您也可以通过交行网上商城的“生活馆”进行缴费。快来体验一下吧~ 您可以点击这里查询交通银行服务收费；若有疑问，可联系人工进一步确认。 目前，我行多数得利宝理财产品无申购、赎回手续费，但部分理财产品会有相关手续费。具体收费情况请您以理财产品协议说明书为准。如有需要您可以咨询当地网点理财师或95559客户服务热线。 个人借记卡客户可通过手机银行“设置-业务开通-银信通开通管理”菜单、或个人网银“金融服务-业务开通-银信通”直接关闭短信提醒业务，也可通过自助通或我行任一网点（需携带本人卡（折）、本人有效身份证件及银信通绑定的手机）关闭。
信用卡客户可登录个人网银或下载买单吧APP退订短信提醒业务。企业客户需至开户网点关闭对公银信通业务。一般情况下，银行以产品投资运作所得为限，按照理财产品交易合同的约定，在扣除托管费等费用后，向投资者支付应得理财本金及理财收益，具体以产品说明书为准。 1、对于得利宝“天添利”A、C二款及智慧添利产品，在扣款卡挂失后及新卡尚未领用前，不可正常扣款，待卡片正常领用后，系统恢复自动扣款功能。 
2、对于其他得利宝产品，扣款卡挂失不影响系统自动扣款，即系统可从已被挂失的扣款卡中按期自动扣款。 私银债券增强1501净值型人民币理财产品（私银睿行）无申购手续费。“私银瑞腾”净值型人民币理财产品无申购手续费。 您需要使用银信通签约手机直接编辑短信“QX#卡号后四位”（如QX#3038）发送至95559关闭借记卡用卡无忧服务。此种方式关闭的只是“账户余额变动提醒”选项，不影响包括贷款业务提醒在内的其他短信提醒服务。关闭成功后，我行会给您发送确认短信。
温馨提示：QX字母必须全部大写，且字母与符号之间不能有空格；一条短信只能包含一张卡片的卡号，如您有多张卡片签约了银信通，请逐一回复短信取消。 您可在我行微信公众号“交通银行微银行”聊天页面，选择“汇服务”-“账户变动提醒”菜单关闭微信动账提醒。 您可登录我行个人网银，进入“金融服务-业务开通”菜单，选择卡号，点击确认。找到“银信通”业务后点击“查询维护”后点击“维护”，您可根据需要选择业务种类，修改成功后，即时生效。 企业网银“财务通”功能支持在我行开立基本存款账户（支持代付业务种类）、非基本存款账户的客户（不支持工资、奖金代付）以及未在我行开立结算账户的客户通过企业网银进行代发操作。其中，非基本户客户及未开户客户可申请使用“内部代发专户”实现薪金代发功能，具体请详询网点。 财务通交易到账时间：若您的回单打印方式为“汇总打印”：选择不加急，可在24小时内到账；选择加急，一般在2小时内入账处理。若您的回单打印方式为“不汇总模式(密薪发放时不支持)”：无论是否选择加急，一般均为实时入账。企业网银“财务通-工资奖金发放-跨行代发-跨行代发”交易使用人民银行二代支付系统（超级网银系统）进行清算，基本能够实现实时到账（但是我行网银系统需要预处理时间，一般是15-20分钟）。 您进入企业网银“财务通”交易页面，选择单位代发编号进行交易录入时页面直接报错“没有该业务种类的代收付卡片”，一般代表代发内部户无余额。目前内部户的余额暂无法通过企业网银查询，若转入资金长时间未到账，请您联系开户行确认。 您可在企业网银代发工资录入页面选择查看实例，下载实例直接在实例文件上修改，然后导入提交。 若转账失败原因显示账号户名不符，则说明账号或者户名输入有误。请您检查收款人信息的正确性，如检查姓名或账号是否存在多余空格、账号、姓名是否输入完整等。若状态已明确显示交易失败，您可重新录入提交。 境外客户可拨打我行服务热线：86-21-95559。分行只是协办离岸业务，所有客户的离岸账户均开立在离岸中心，仅协办行不同。离岸账户接收汇款时，向收款人提供的SWIFT CODE均为COMMCN3XOBU（即总行离岸中心），开户网点名字为BANK OF COMMUNICATIONS CO. LTD., OFFSHORE BANKING CENTER（即交通银行股份有限公司离岸中心）。如需查询最新营销活动，您可以通过我行官网（www.95559.com.cn）、微信公众号（账号名：交通银行微银行），或致电全国统一客服热线95559了解详情。感谢您的关注！ 如需银联最新营销活动细则、活动商户等内容，您可以通过银联官网（www.95516.com）、微信公众号（账号名：中国银联），或致电全国统一客服热线95516了解详情。 2017年5月22日-6月30日期间，您通过手机银行首页进入“浇水财富树”活动主页，登录后通过浇水可获得财富果，一个用户每日有5次浇水机会，概率获得财果、富果和花果，每个果实每用户只能获得一次，获得的果实通过购买基金来赢取流量和话费奖励。 即日起至8月31日，使用我行手机银行“立码付”扫码支付，即可有机会享受以下优惠：1.满30元立减6.2元；2.周日到周五满5元随机立减，最高优惠5元，周六满6元减5元。如您想了解具体活动内容、名额使用情况等，敬请详询银联95516或者登录银联官网查询。您可以点击这里查询信用卡推荐办卡活动，如有疑问可下载信用卡买单吧APP进入“在线客服”咨询。您可登录个人网银或手机银行，点击“信用卡-想分就分”办理账单分期、签约自动分期业务及分期历史查询，并可对已申请成功的分期交易进行终止操作。
您也可以下载信用卡买单吧APP，登录后点击“卡生活-我要分期”办理分期签约、查询及终止等相关操作。在账单分期页面上，均会显示参考的每期应还金额以及分期手续费或费率。如需了解其他信用卡分期业务，请致电95559并选择“1信用卡业务”进一步咨询，感谢您的支持与配合。您可以点击“慧金融-信用卡”，输入用户名和登录密码后，点击“办卡进度查询”即可查询信用卡的办卡进度。
或者您也可以关注信用卡微信公众号（交通银行信用卡|买单吧），点击“方便用-激活/办卡进度”菜单查询。若您想大致辨别某笔交易是否为银联在线支付交易，您可登录我行网银，点击菜单“金融服务-账户明细查询”查看交易明细，若“交易方式”字段显示为“银联在线支付”，则此笔为银联在线支付交易。浇水财富树活动流量包获得限量10000人。 “浇水财富树”活动期间，若您获得富果，需当天24点前在交通银行手机银行成功投资基金（不含货币型基金）1万元（含），即可获得500M流量包。流量包全国通用，将于活动结束后10天内发至交行绑定手机号，当月有效，活动期内每人仅可获一次500M流量包，送完即止。
温馨提示：若活动期内撤消该笔基金申购/认购，视为放弃。 “浇水财富树”活动期间，若您获得花果，即获得2元话费优惠券，该优惠券将于6月底前发放至交通银行手机银行“我的优惠”中，在交行手机银行充值话费时可抵扣。优惠券有效期截止2017年6月30日。 我行部分分行结合地区特点已推出了特色联名卡服务，建议您拨打95559按0选择人工服务咨询或联系当地网点，感谢您的关注与支持。 广西区分行医保IC卡是广西区分行面向广西中区直单位基本医疗保险参保人员发行的具有医疗和银行储蓄卡两大功能的磁条芯片复合借记卡。 陕西省分行医保卡是卡号为9962009开头的、面向陕西省分行市民发行的、可在药店买药或医院就医用的医保卡。 北京协和医院银医认同IC卡是北京市分行面向有协和医院挂号需求的客户发行的以服务协和医院就诊患者为目的，具有金融功能、协和医院就诊卡服务功能、便捷支付功能和自助挂号功能的磁条芯片IC卡。 太平洋借记卡是由交通银行发行的带有“银联”标识以人民币结算的金融支付工具（含联名/认同/主题/照片卡），该卡具有消费、存取现金、圈存、查询、转账（包括卡与卡、卡与储蓄、卡与各代理机构之间的转账及各种转账缴费等）结算等功能。该卡不需担保且不能透支，持卡人须先存款后使用。目前我行仅发行“银联”标识的借记卡，卡号的位数为17位及19位。一般情况下622260或622262开头的借记卡卡号长度为19位；405512或601428开头的借记卡卡号长度为17位。 您可以点击这里查询交通银行服务收费；若有疑问，可联系人工进一步确认。 太平洋年金卡享受每月前2笔ATM同城跨行取款免费的优惠，其余收费标准与现行的太平洋人民币个人借记卡相同，如需了解详情，请输入“交通银行服务收费名录”进行查看。太平洋新航道联名卡享受部分卡业务或服务的收费优惠，如免开卡工本费、免卡年费、免外币携带证手续费等。其余收费标准同现有太平洋个人借记卡的收费标准，如需了解详情，请输入“交通银行服务收费名录”进行查看。 目前太平洋年金卡享受全免工本费的优惠。 目前太平洋年金卡享受年金业务办理期间的年费减免。贴现利率由各银行根据市场利率水平和贷款投向政策自行制定，且不低于人行再贴现利率，具体利率请您与贴现网点确认。广发金管家多添利集合资产管理计划（产品代码87901F、87901G、87901H、87901I、879864、879865、879866）的投资期限是273天，该期间内不办理参与、退出业务。 广发金管家多添利集合资产管理计划（产品代码87901F、87901G、87901H、87901I）的业绩基准(年化)是3.95%。业绩基准只是投资目标，并不是预期收益更不是承诺收益，管理人承诺以诚实守信、谨慎尽责的原则管理和运用本集合计划资产，但不保证本集合计划一定盈利，也不保证最低收益。 广发金管家多添利集合资产管理计划（产品代码87901F、87901G、87901H、87901I）赎回后，资金到账时间安排为T+2。 若您持有我行代销的券商集合资产管理计划，可以通过以下两种方式查询您所持有的份额、产品净值等信息：1、登录我行官方网站，进入个人网银，点击“基金超市”—“券商集合理财/基金专户”—“持有产品查询”；2、请联系您的网点客户经理进行查询。 太平洋年金卡是交通银行专为交行企业年金客户度身设计的太平洋借记卡，该卡具有标准借记卡的所有功能，同时具有企业年金账管信息查询和年金待遇发放等功能及灵活的理财功能。 太平洋借记卡是由交通银行发行的带有“银联”标识以人民币结算的金融支付工具（含联名/认同/主题/照片卡），该卡具有消费、存取现金、圈存、查询、转账（包括卡与卡、卡与储蓄、卡与各代理机构之间的转账及各种转账缴费等）结算等功能。该卡不需担保且不能透支，持卡人须先存款后使用。目前我行仅发行“银联”标识的借记卡，卡号的位数为17位及19位。一般情况下622260或622262开头的借记卡卡号长度为19位；405512或601428开头的借记卡卡号长度为17位。 1、年满16周岁的申请人可以点击这里在线申请借记卡，或者也可以凭本人有效身份证件原件（包括身份证、护照、通行证等）至我行任一网点柜面、自助发卡机和手机银行等渠道申领，单位客户可代理其职工（学校可代理其学生）批量申请借记卡。
2、凡未满16周岁的未成年人申领借记卡的，需由其监护人代为申领儿童卡（不能申领普通卡），办理时需出具监护人有效身份证件、儿童本人有效身份证件及双方关系证明。 自2016年12月1日起，同一个人（姓名、证件种类、证件号三要素相同）在交行全国范围内只能开立1个I类账户，且在交行所有分行（不含村镇银行）范围内开立的实体借记卡原则上不超过4张（社保、医保卡除外）。如果您已持有4张或以上的实体卡，需要增开账户，新开账户不可配发实体借记卡，可通过我行手机银行开立Ⅱ类账户。进入交行首页，在左侧菜单“企业业务”栏目下点击“业务在线申请”，您可以根据需要选择“综合业务申请”、“企业网银在线申请”、“单位银行结算账户申请”以及“空白表格下载”。若您是批量办卡客户（例如校园卡）需要补录信息，您可以登录手机银行后，点击“我的-设置-银行卡管理-添加银行卡”菜单，根据页面提示扫描身份证并填写相关信息后完成信息补录。信息补录完成后，卡片状态为待激活，可通过银行卡管理查看余额，后续也可进行激活操作。 您可以关注信用卡微信公众号，进入“方便用-激活/办卡进度”激活信用卡。其中，网络新办卡客户目前仅可通过柜面办理信用卡激活业务。您可进入手机银行“我的-专属服务-卡片激活”菜单，按照提示输入您的卡号、证件号码、预留手机号并设置交易密码，完成银行卡激活。
若无法激活成功或者您是批量办卡客户，则须由客户本人持有效身份证件和卡片到柜面激活。
如需激活信用卡，请输入“如何激活信用卡”进行提问。 若您办卡时没有预留手机号或预留的手机号码已经不再使用，则需要您本人持有效身份证件及银行卡至我行任一网点柜面办理借记卡激活。 如你的借记卡未激活，仍可办理汇款入账、卡片挂失、解挂、冻结、解冻（法律冻结等）、查询余额等，但无法办理取款、转出、消费、柜面销卡等交易。未激活卡可以代扣学费；其他代扣业务能否办理，建议联系当地分行网点确认。 基本户开户方法：
由单位负责人、法定代表人向开户行提交《企业法人营业执照》正本、《地税登记证》正本、《国税登记证》正本（可选）、《组织机构代码证》正本、法人身份证件等开户资料、填写开户申请表，若代办则需提供授权书、单位法定代表人或单位负责人及代办人的身份证件，我行审核相关资料后将为您办理账户开立手续。因基本户属于人民银行核准类账户，账户将自人民银行核准之日起3个工作日后正式生效，生效后方可办理对外支付。
注：领取“三证合一”营业执照的企业需使用“三证合一”后的营业执照办理。
以上资料仅为基本资料，是否需要其他辅助材料请详询拟开户行。 企业专用存款账户开户方法：
由单位负责人、法定代表人向开户行提交基本存款账户开户规定的资料、基本存款账户开户许可证、有权部门对资金需要专项管理和使用的法规、规章、批文或证明文件、机构信用代码证、因其他结算需要开立的有关证明（可选）等等开户资料、填写开户申请表，若代办则需提供授权书、单位法定代表人或单位负责人及代办人的身份证件，我行审核相关资料后将为您办理账户开立手续。
以上资料仅为基本资料，是否需要其他辅助材料请详询拟开户行。 公司开立临时存款账户需要以下资料：
1.临时机构，应出具驻在地主管部门设立批文、机构信用代码证；
2.异地建筑及安装单位，应出具施工合同、基本存款账户开户资料和基本存款账户开户许可证、机构信用代码证；
3.临时经营，应出具临时经营地工商行政管理部门批文、基本存款账户开户资料和基本存款账户开户许可证、机构信用代码证；
4.注册验资，应出具工商部门核发的《企业名称预先核准通知书》或有关部门批文、机构信用代码证；
5.增资验资，应出具股东会或董事会增资决议、基本存款账户开户资料和基本存款账户开户许可证、机构信用代码证。
以上资料仅为基本资料，是否需要其他辅助材料请详询拟开户行。 企业开立共管账户时，主体各方应出具已经签署交易协议（包括共管账户子协议）等真实的法律文件以及各方的营业执照、法人机构组织代码证、税务登记证、开户许可证、机构信用代码证、法人身份证件等资料。共管账户主体各方共同填写开户申请书，预留印鉴，并签订共管账户管理协议，明确银行及各方的责任、权利和义务，包括账户开立后相应的费用承担及存款收益分配等内容。
注：已换领“三证合一”营业执照的企业须使用“三证合一”后的营业执照办理。具体流程请详询开户行。 离岸账户开户流程：
（1）客户递交开户文件和开户申请书（区分公司用户和个人用户），并预留印鉴；客户提交董事会决议抄本，原则上需使用我行离岸金融部的格式文本。
（2）通过我行审批后，非居民自然人客户以及境内出口收入存放境外企业的账户，开立后当日即可启用，非居民法人客户待95559客服通知后方可启用。交通银行门户网站具有个人电子银行业务在线申请的功能，该功能使您可通过网银在线申请开通网上银行、手机银行、自助设备、电话银行的渠道协议，并开通部分渠道的转账功能，设定转账限额。 交行首页左侧菜单“个人业务”和“企业业务”列表最下方分别有“业务在线申请”菜单，您可以根据用户类型选择您需要开通的业务功能。 进入交行首页，在右侧搜索栏下方点击“预约业务”菜单，您可以根据需要进行网点取号、客户经理预约以及纪念币预约。 针对企业开销户费用，您可点击交通银行服务收费名录查看总行标准。依据各分行的市场情况，费用标准略有差异，具体请详询开户行。单位人民币结算账户包括基本存款账户、一般存款账户、专用存款账户、临时存款账户等。不同类型的账户开户流程及时间不一致，核准类账户（如基本户）还需通过人民银行审批开户。具体办理进度建议详询开户网点。 共管账户可以实现多人共享账户，共管资金。联名账户借记卡是需要实现资金共管的客户，在交行申请开立联名账户后，交行为每位联名账户所有人开立的，用于对联名账户资金进行结算的个人借记卡。申请时，需约定联名账户所有人的数量（2-5人），全体申请人均需持本人有效证件到场。如支取方式为授权单人支取的，应约定被授权人信息。 我行不予开立离岸账户证明，一般以开户通知书作为离岸账户证明。 凡符合要求的非居民客户，均可凭下列各项外汇来源，在本行开立离岸存款账户：
1.凡从境外汇入的可自由兑换的外汇，均可存入离岸存款账户；
2.对不能立即付款的外币票据，须经本行向国外或港澳地区办理托收，收妥后入账。 您的借记卡开户行不会因换卡、补卡等原因发生变更。如遇银行网点迁址、更名、撤并等外因或由您主动进行销卡销户且重新申领新的借记卡，开户行信息才会发生变化。 1、年满16周岁的申请人可以点击这里在线申请借记卡，或者也可以凭本人有效身份证件原件（包括身份证、护照、通行证等）至我行任一网点柜面、自助发卡机和手机银行等渠道申领，单位客户可代理其职工（学校可代理其学生）批量申请借记卡。
2、凡未满16周岁的未成年人申领借记卡的，需由其监护人代为申领儿童卡（不能申领普通卡），办理时需出具监护人有效身份证件、儿童本人有效身份证件及双方关系证明。1、年满16周岁的申请人可以点击这里在线申请借记卡，或者也可以凭本人有效身份证件原件（包括身份证、护照、通行证等）至我行任一网点柜面、自助发卡机和手机银行等渠道申领，单位客户可代理其职工（学校可代理其学生）批量申请借记卡。
2、凡未满16周岁的未成年人申领借记卡的，需由其监护人代为申领儿童卡（不能申领普通卡），办理时需出具监护人有效身份证件、儿童本人有效身份证件及双方关系证明。太平洋借记卡是由交通银行发行的带有“银联”标识以人民币结算的金融支付工具（含联名/认同/主题/照片卡），该卡具有消费、存取现金、圈存、查询、转账（包括卡与卡、卡与储蓄、卡与各代理机构之间的转账及各种转账缴费等）结算等功能。该卡不需担保且不能透支，持卡人须先存款后使用。目前我行仅发行“银联”标识的借记卡，卡号的位数为17位及19位。一般情况下622260或622262开头的借记卡卡号长度为19位；405512或601428开头的借记卡卡号长度为17位。 我行私人银行服务，以我行“沃德财富”服务为基础，秉承“丰沃共享，厚德载富”的财富理念，整合沃德客户经理，私人银行理财顾问和个人财富管理专家团力量，提供“1+1+1”综合化服务。您可享受到交银集团提供的境内外财富管理服务，助你实现资产的全球化配置，并满足您立体化、综合化的财富管理需求。 1、年满16周岁的申请人可以点击这里在线申请借记卡，或者也可以凭本人有效身份证件原件（包括身份证、护照、通行证等）至我行任一网点柜面、自助发卡机和手机银行等渠道申领，单位客户可代理其职工（学校可代理其学生）批量申请借记卡。
2、凡未满16周岁的未成年人申领借记卡的，需由其监护人代为申领儿童卡（不能申领普通卡），办理时需出具监护人有效身份证件、儿童本人有效身份证件及双方关系证明。 个人客户查询及变更短信通知手机号码等签约信息有以下方法：
1.您可以在网上银行(“金融服务－业务开通－银信通”菜单)、自助通等自助渠道查询、变更；
2.本人携带卡（折）、本人有效身份证件以及需要签约的手机至任一交行柜台办理查询、变更。
企业客户需至开户网点办理对公银信通签约手机号的变更业务。您的借记卡开户行不会因换卡、补卡等原因发生变更。如遇银行网点迁址、更名、撤并等外因或由您主动进行销卡销户且重新申领新的借记卡，开户行信息才会发生变化。 超级网银系统，即网上支付跨行清算系统，一般24小时开放（以人民银行的运营安排为准），目前大部分银行都支持。通过超级网银系统汇款时，一旦扣款则款项实时到账，但单笔汇款金额必须小于等于5万元。 协议收款功能的交易限额为：单笔不超过5万元。购汇，从银行角度而言又称售汇，是指外汇指定银行将外汇卖给外汇使用者，并根据交易行为发生之日的人民币汇率收取等值人民币的行为。 借记卡“换卡”包括但不仅限于以下情况：挂失补卡、17位卡重置、19位卡重置、理财卡升级置换、办新卡销旧卡、到期换卡、磁条卡换芯片卡、卡片损坏或销磁换卡等。持卡人可凭卡片和本人身份证件在全国任一营业网点柜面当场提出申请，要求卡片重制或换领新卡。持卡人在发卡行当地申请换卡的，可更换记名卡或即办卡，在异地申请换卡仅可更换记名卡。
如需咨询信用卡相关业务，请致电95559并选择“1信用卡业务”，感谢您的支持与配合。我行的贵宾卡有三类，您可以根据您的资产选择办理不同的贵宾品牌，当您在我行季均金融资产大于5万（含）小于50万，您可以选择办理交银理财卡；在我行金融资产季度日均余额大于50万元（含），您可以申请办理沃德贵宾卡；当您在交行集团金融资产达到600万元人民币及以上，您可以申请成为顶级贵宾私人银行客户。如需办理可联系您就近的银行网点。对于资产未达到600万元的私人银行客户，我行暂未收取账户管理费。对于资产不达标的沃德财富客户，为了保证您可以继续使用部分贵宾专享服务，我行将会收取一定的账户管理费。沃德客户账户管理费收费标准：
季日均资产达到等值50万元以上（含）：免收；
季日均资产不足50万元但达到30万元（含）：10元/月；
季日均资产不足30万元：25元/月。我行每月23日将生成不达标客户的扣款名单，并于26日扣款，您补足资产后，交行将停止收费。新开通沃德财富后有6个月的免费体验期，期间可享受沃德财富各项优惠。 对于资产不达标的交银理财客户，为了保证您可以继续使用部分贵宾专享服务，我行将会收取一定的账户管理费。交银客户账户管理费收费标准：
季日均资产达到等值5万元以上（含）：免收；季日均资产不足5万元：10元/月。我行每月23日将生成不达标客户的扣款名单，并于26日扣款，您补足资产后，交行将停止收费。新开通交银理财后有6个月的免费体验期，期间可享受交银理财各项优惠。 我行仅对资产不达标的贵宾客户，酌情收取账户管理费。请您回复以下任一序号，了解不同等级客户的管理费收费标准。1、年满16周岁的申请人可以点击这里在线申请借记卡，或者也可以凭本人有效身份证件原件（包括身份证、护照、通行证等）至我行任一网点柜面、自助发卡机和手机银行等渠道申领，单位客户可代理其职工（学校可代理其学生）批量申请借记卡。
2、凡未满16周岁的未成年人申领借记卡的，需由其监护人代为申领儿童卡（不能申领普通卡），办理时需出具监护人有效身份证件、儿童本人有效身份证件及双方关系证明。目前太平洋借记卡工本费收费标准如下：标准IC卡、磁条卡新开卡：5元/卡；标准IC卡补换卡10元/卡；因有效期到期换卡的，不再重复收费；磁条卡换IC卡5元/张，工本费仅开卡时收取。上述介绍尚未收录特色功能借记卡的信息以及政策性变动的影响，建议您输入“交通银行服务收费名录”点击查看详情，或致电我行24小时客服热线95559，并与人工客服进行联系，感谢您的关注和支持。 太平洋尊享薪金卡是由交通银行面向优质集团性企事业单位代发工资客户发行的带有"银联"标识的人民币个人借记卡。它既可享受手续费优惠，亦是一种身份象征；只发行个人主卡，功能同标准借记卡。 青岛分行琴岛通联名卡的年费与工本费同普通借记卡，不另外收取琴岛通工本费。 山西省住房公积金卡享受免首次办卡工本费的优惠。 您可输入“交通银行服务收费名录”查看太平洋尊享薪金卡的交易手续费优惠。另外，太平洋薪金卡需在首次代发交易完成后，才可享受相关手续费优惠；如您90天（含）以上没有代发记录，也会导致相关手续费优惠由系统自动取消。 IC卡是集成电路卡（Integrated 
CircuitCard）的英文简称，也称之为智能卡、芯片卡等。银联金融IC卡是指采用国际先进的智能卡技术，符合人民银行PBOC标准及银联卡标准和规范的金融 IC 卡，是由银联成员机构发行，使用银联BIN号，由银联提供跨行、跨地、跨境受理和清算的银行卡。 异型借记卡为纯芯片卡，包括手机贴片卡、挂件卡等，主要用于快速小额支付。异型卡不发行主卡，仅以附属卡的形式向标准IC卡的主卡持卡人本人或直系亲属发行。异型卡采用大卡配小卡的方式，即标准 IC 卡（大卡）配套异型卡（小卡）。小卡与大卡共用一个备用金账户，但各自有独立的电子现金账户。
异型卡除不可在自助设备上以插卡方式使用外，其余功能同标准IC附属卡。异型卡的申请条件及手续按附属卡相关规定执行。我行ATM新增非接IC卡的存款及转账功能。您可直接将我行复合IC卡，放置于现金类设备的非接模块区域（需设备支持非接功能模块），进行备用金账户的查、取、存、转功能。 远程智能柜员机的IC卡电子现金交易，包括绑定账户充值、非绑定账户充值、现金充值、电子现金余额查询、电子账户交易明细查询等功能。其中非绑定账户充值、现金充值交易仅支持本行卡。 香港投资移民申请资格条件：年满18岁或以上；在提出申请前的两年，持续拥有不少于650万港币的净资产；在规定时间内投资不少于650万港币投资于认可之资产类别；在香港及其居住地没有不良记录。 接受香港投资移民服务的客户应具备以下条件：有意向移民香港的高端人士、符合资本投资者入境计划的身份条件，符合申请资格条件。 符合香港资本投资者入境计划的身份条件有：中国籍而且已取得外国永久性居民身份的人士；澳门特别行政区 (澳门特区) 居民；台湾居民；外国居民（阿富汗、阿尔巴尼亚、古巴及朝鲜的国民除外）。 香港投资移民的业务优势：
1.一站式服务。我行将协助您建立市值港币650万获许投资资产组合，并为您提供有关资产的托管服务，以及向入境处定时提供客户结单以作资产证明；提供持续投资组合建议,帮助您提高投资收益。
2.为每位客户配备专门的客户经理及行政助理，协助您跟踪和办理各项事宜。 香港投资移民服务的收费规定如下：1.投资收费。视不同产品和服务种类以及提供方而定。2.律师费用。主申请人收费25000港币，受养人按每人5000港币收取。3.申请第三国永久居留权费用。价格为180000港币。 私人银行香港投资移民的服务内容如下：
1.初步评估申请人是否符合投资移民计划的基本要求。
2.推荐律师并代为联络有关事宜。包括：
（1）免费移民咨询服务。
（2）资格评估及方案建议。
（3）处理有关申请文件，回答入境处询问。
（4）代客户领取签证。
（5）协助办理定期汇报事宜。
3.按投资计划时间表进度开立账户，提供资产托管，向香港入境处定时提供结单以作为资产证明，并提供投资组合建议，帮助客户提高投资收益。
4.提供获许投资资产方面的服务:
（1）房地产。包括：商用、住宅、工业。
（2）金融资产。包括：股票、债券、存款证、后偿债项、合资格的集体投资计划（基金）。 每张联名账户借记卡相互独立，卡号不同。 挂失补卡后电话银行协议自动转到新卡。 您换领新卡后，次日即可使用原手机银行用户名和登录密码登录手机银行。根据人民银行最新规定，2017年4月29日起，我行将关闭境内交行柜面、合作银行柜面通等渠道IC卡降级交易。即从2017年4月29日起，境内全渠道IC卡降级交易均关闭。当IC卡无法识别时，系统将不再降级校验磁条账户。另外根据中国银联安排，境外自5月1日起IC复合卡也将关闭在香港和澳门两地ATM和POS渠道的降级交易。
温馨提示：关闭降级交易仅针对IC复合卡，对于单磁条卡使用不受影响。 很抱歉，手机银行暂不支持银行卡降级业务。 Ⅱ类账户可以办理30万以下的质押类贷款的放款，超过30万元的质押类贷款或其他类型贷款放款，您须选择I类账户作为放款账户。同时，Ⅱ类账户支持个贷批扣还款、提前还款，还款不受限额控制。当您的I类账户降级为Ⅱ类账户时，不影响贷款还款。 金融IC卡降级交易是指，我国参照世界各国金融IC卡推广的实践经验，推行IC卡初期，各银行发行的IC卡上除芯片账户外，仍具有磁条介质。当金融IC卡与受理终端技术存在兼容问题时，可以降级使用磁条介质完成交易，这被称之为IC卡降级交易。 借记卡“换卡”包括但不仅限于以下情况：挂失补卡、17位卡重置、19位卡重置、理财卡升级置换、办新卡销旧卡、到期换卡、磁条卡换芯片卡、卡片损坏或销磁换卡等。持卡人可凭卡片和本人身份证件在全国任一营业网点柜面当场提出申请，要求卡片重制或换领新卡。持卡人在发卡行当地申请换卡的，可更换记名卡或即办卡，在异地申请换卡仅可更换记名卡。
如需咨询信用卡相关业务，请致电95559并选择“1信用卡业务”，感谢您的支持与配合。目前太平洋借记卡工本费收费标准如下：标准IC卡、磁条卡新开卡：5元/卡；标准IC卡补换卡10元/卡；因有效期到期换卡的，不再重复收费；磁条卡换IC卡5元/张，工本费仅开卡时收取。上述介绍尚未收录特色功能借记卡的信息以及政策性变动的影响，建议您输入“交通银行服务收费名录”点击查看详情，或致电我行24小时客服热线95559，并与人工客服进行联系，感谢您的关注和支持。IC卡是集成电路卡（Integrated 
CircuitCard）的英文简称，也称之为智能卡、芯片卡等。银联金融IC卡是指采用国际先进的智能卡技术，符合人民银行PBOC标准及银联卡标准和规范的金融 IC 卡，是由银联成员机构发行，使用银联BIN号，由银联提供跨行、跨地、跨境受理和清算的银行卡。 1、年满16周岁的申请人可以点击这里在线申请借记卡，或者也可以凭本人有效身份证件原件（包括身份证、护照、通行证等）至我行任一网点柜面、自助发卡机和手机银行等渠道申领，单位客户可代理其职工（学校可代理其学生）批量申请借记卡。
2、凡未满16周岁的未成年人申领借记卡的，需由其监护人代为申领儿童卡（不能申领普通卡），办理时需出具监护人有效身份证件、儿童本人有效身份证件及双方关系证明。 II类账户是可以办理存款、购买交行投资理财等金融产品、限额消费（缴费）支付以及限额向非绑定账户转出资金业务的账户。经交行现场面对面确认身份领用实体卡的II类账户还可以办理存取现金和非绑定账户限额资金转入功能。 未经面核开户的Ⅱ类账户仅可办理：存款和购买交行投资理财等金融产品、限额范围内消费（缴费）及支付、限额范围内向非绑定账户转出、贷款及还贷；经过面核后可进一步可办理：存取现金、非绑定账户资金转入，在限额范围内境外消费、取现。您可以通过手机银行“我的-专属服务-账户申请”或“我的-设置-银行卡管理-账户申请-在线申请II类账户”菜单，根据页面提示填写个人信息，并绑定本人名下交行借记卡、信用卡或他行借记卡（目前仅支持工农中建）开立II类账户。在确认姓名、证件种类、证件号码相符的情况下，您在交行可以开立4个Ⅱ类账户；Ⅱ类账户数量限制与4张实体卡片的限制是互相独立的。如您的Ⅱ类账户也配置了实体卡的话，则纳入4张实体卡片的限制中，如您的Ⅱ类账户无实体卡，则不纳入4张实体卡片的限制中。我行网上银行、手机银行、自助银行等电子渠道，按照功能服务特点分为我的首页、金融服务、投资理财及生活服务等四个功能区域。其中：
金融服务栏目提供银行基础金融服务，包括账户查询、转账、贷款、信用卡等功能。
投资理财栏目提供金融理财服务，包括得利宝、黄金、基金、证券等功能。
生活服务栏目提供银行增值类服务。包括手机充值、缴费、城市特色等功能。我行个人网银提供全年365天，7*24小时，全天候不间断服务。您可通过“金融服务-无卡取款”交易完成网银无卡取款预约、查询、取消三项服务您可通过企业网银“专项服务-离岸业务”菜单下的一组交易，查询企业离岸账户的实时余额、交易明细信息，可以在网上直接进行资金的定活互转、境内转账及境外汇款，同时可查询在网银提交交易的处理情况，依托交行先进的网上结算平台，实现全球离岸客户的跨境移动办公。网银用户名一般是您在进行新用户注册时设置的昵称，可由数字、字母或符号组成，不包含中文。如您在开户时选择了以身份证号或卡号登录，网银用户名也可以是证件号码或卡号。该用户名将被同时用于网上银行与手机银行。
企业网银普通用户的客户号、初始用户名（即用户别名）和密码是您申请我行企业网银后，由我行通过密码信封寄送的，您可以在邮寄的密码信封上查找。您可以登录个人网银“金融服务”-“无卡取款”-“无卡取现预约维护”菜单，对状态为“未支取”的预约点击“撤消”即可取消该笔预约。6位预约码是由您自行设置的6位数字。若您已通过柜面签约“个人网银定向转账协议”，您登录个人网银点击“我要转账”，选择定向转账签约的转出账户与转入账户，则在“收款人账户”栏会出现“定向转账”选项，您可选择进行定向转账。您可通过离岸网银“专项服务-离岸业务-通知与服务”菜单下载当年清算假期查询表（.pdf）、离岸汇出汇款查询/更正/退汇申请书（.pdf）、离岸汇出汇款情况说明申请书（.pdf）、离岸汇入汇款查询/更正/退汇申请书（.pdf）、离岸汇款路径指南（.pdf）等文档。您可通过离岸网银“专项服务-离岸业务-客户服务-客户信息维护”菜单修改离岸账户的联系人、联系电话、联系地址信息，经授权并提交银行后进行维护。离岸网银的登录入口与普通网银客户不一致，请您登录官网首页(www.95559.com.cn)，选择首页右上角的“企业客户登录-离岸网银”，再选择“普通用户登录”或“证书用户登录”登录网银系统。更换二代key后首次登录证书用户，需输入以密码信封形式寄送的标准二代key的登录验证码。验证成功后即可正常登录。您可通过“专项服务-离岸业务-活期账户查询”查询离岸客户活期账户实时余额、可用余额、当日及历史交易明细的详细信息，以及公司账户名称，并可下载和打印查询结果。查询历史交易明细时，单次查询的日期跨度不超过90天，您可分段查询，最长可查询3年内的交易记录。我行企业网银按照功能服务特点分为基本服务、蕴通服务、专项服务和配置服务等四个功能区域，您可点击页面顶部横排按钮进行切换。
基本服务为客户提供账务查询、企业付款、财务服务、投资理财、国际业务等在线网上交易和服务。
蕴通服务为蕴通账户客户提供现金管理服务。
专项服务为客户提供企业年金、电子商务、财政业务查询等在线网上交易和服务。
配置服务为客户提供客户服务、交易配置、集团配置、自助申请等在线网上交易和服务。我行企业网银提供了普通用户登录、证书用户登录等方式。普通用户登录即用户名+密码登录，不设有效期，可长期使用；证书用户登录即数字证书(usbkey)+证书密码登录。不同的安全认证工具其证书存在不同有效期，目前智慧网盾及二代key的证书有效期设为5年，到期后需通过开户行更新。如您遗忘了用户名或核实用户名是否正确，请点击登录界面的“找回用户名”找回。过程中会提示您输入卡号、身份证号、交易密码等关键信息。如操作失败，请核查输入信息是否有误。您可以在个人网银“新用户注册”菜单中设置您的网银用户名。设置方法如下：
1.若选择昵称，请设置包含数字、字母或符号（不包含中文）的组合。
2.若选择身份证号，请填写您的身份证号码。
3.若选择卡号，我行将自动显示网银签约卡卡号。网银用户名一般是数字、字母、下划线、.号、@符号的组合，且至少含有一个字母。目前不可为中文。如果您在开通网银时选择了身份证号或卡号登录，用户名即为身份证号码或卡号。如您开通时未设置后续可在“网银设置”菜单中添加。个人网银用户名中的英文字母区分大小写。我行个人网银“金融服务-我要转账-转账汇款”页面，在"手续费金额"下方设有"短信通知"及"附言"栏位。其中"短信通知"为选填框，可填写收款人手机号码；"附言"栏支持手动填写10个字以内的附言内容，点击"附言"栏，出现选择框也可供您选择，具体可选内容包括"生活费"、"工资"、"货款"、"信用卡还款"、"归还贷款"、"房租"、"人情往来"、"归还欠款"。具有管理权限的企业网银操作员可通过“配置服务-用户配置-海关用户信息维护”菜单对海关操作员权限进行维护。您可使用电脑点击交行首页右上角的“个人网银登录”按钮，输入您的网银用户名或密码完成登录；若您是网银证书用户，选择”证书登录“按钮，输入usbkey密码完成登录。如您使用用户名登录则需验证已有安全认证工具如短信动态密码、证书，之后会询问是否绑定设备。如不绑定此台电脑，则下次在此台电脑登录时仍需要验证。通过“公告与阅读查询”模块可查询用户成功阅读公告后，确认的详情。查询结果显示公告内容、用户已阅读公告的日期与时间等。仅记录最近一次客户的有效阅读记录。
普通用户能看到自己的阅读记录，证书用户能看到全部网银用户的阅读记录。请您通过离岸网银“专项服务-离岸业务-理财服务-离岸通”模块下的“离岸通存单查询”菜单查看已存入的离岸通记录。您可通过“专项服务-离岸业务-定期账户服务”查询您定期账户实时余额信息，并可打印查询结果；将闲置资金转存为定期存款，在网上直接进行定期和活期账户之间的实时互转，以提高企业的资金收益您登录网银后，可以在“金融服务-个人中心”菜单中"网银资料"查看修改网银用户名。修改时，您既可以只修改昵称内容或证件号码，也通过登录方式的开通与关闭，实现登录方式的变更。网银用户名即手机银行用户名。个人网银批量汇款方式分为以下三种：
实时转账：实时转出，最多10笔；
普通转账：受理客户转账申请2小时后向收款行发起转账，最多10笔；
次日转账：受理转账申请后于自然日次日0点向收款行发起转账，允许10笔以上。个人网银批量转账导入文件为特定格式的EXCEL文件或者TXT文件，若在使用EXCEL文件上传时出错，可能是由于您的EXCEL文件格式不正确，请选择TXT文件格式上传，具体格式请点击“查看实例”。个人网银定向转账是指个人网银客户通过网上银行将资金从太平洋卡备用金（人民币）账户转入其他银行卡（包括本行和他行）备用金账户的业务（包括同城和异地），该项业务需要到柜面办理“个人网银定向转账限额维护”签约。网上银行支持手机号转账。您只需在转账页面中的“收款人卡号/手机号”栏目内输入收款人手机号码后点击下一步，系统可自动识别并使用手机号转账功能完成转账。温馨提示：手机号转账功能仅限交行系统内转账，且收款人必须绑定过手机号转账应对的收款卡号。企业网银操作员的管理权限需通过开户行申请分配，您可点击“配置服务-用户配置-用户信息维护”菜单查看“用户角色”。若点击该项菜单提示“用户权限不足，需要管理权限”，或“用户角色”显示“企业操作员”，则代表该名操作员不具备管理权限。进入企业网银“基本服务-企业单笔付款-常用账号维护”菜单后，您可输入账号、户名等关键字进行模糊搜索，也可不输入任何信息直接查询所有常用收款账号记录。选中一条记录后点击账号超链接可进入修改或删除页面。您可以通过企业网银“基本服务-企业单笔付款-常用账号维护”功能查询、添加、删除、修改及导出常用收款人信息。
新增的具体方法有：
1.直接在“基本服务-企业单笔付款-常用账号维护”页面以逐笔增加或批量导入(导入文件需通过离线客户端生成)的方式添加；
2.对于已付款成功的记录，可进入“常用账号维护”交易，点击“通过历史交易添加”菜单新增常用收款账号；
3.企业单笔付款录入时，输入收款账户信息并选中“加入/更新常用账号”。待录入提交后，且该笔交易成功后，系统自动将收款账户信息记入常用账号。
修改/删除方法：进入“常用账号维护”菜单并查询到记录后，您可选中一条记录，点击账号超链接进入修改或删除页面。无法登录网银，可能有以下几种原因：
1.没有安装密码安全控件。您可以用电脑打开网址：https://pbank.95559.com.cn/personbank/download1.html，下载并手动安装新版安全控件，完成后请重启浏览器再尝试操作。或者您也可以安装运行我行网银向导，一键自动安装控件。
2.您的浏览器可能不兼容。目前个人网银及企业网银均支持windows平台下的主流IE浏览器以及基于IE核心的第三方浏览器，建议您尝试更换浏览器操作。
3.证书用户未安装驱动、Usbkey硬件异常等，您可以通过我行首页www.95559.com.cn，点击页面右上方“常用信息-下载中心”，在“常用下载”页面下载安装对应驱动程序后再登录。我行个人网银提供简体中文、繁体中文及英文三个版本，您登录我行官网首页，点击页面右上角的“繁”可切换至繁体中文版本，点击“En”可切换至英文版。如贵司需办理离岸通业务，需先通过柜面至少开立一个相应币种的定期账户（客户如有多个币种的活期账户，则可根据需要开立多个相应币种的定期账户），并通过柜面办理离岸通业务签约。离岸通业务的操作渠道为：网银、柜面。离岸网银“离岸通”定活互转服务时间为营业日9:30--17:00。离岸客户普通定活互转无起存金额要求，存期分别为7天、1个月、3个月、6个月、12个月，利率按照等值5万美元划分，分别取系统定期存款利率。离岸通起存金额为等值2万美元及以上，存期分别为7天、14天、28天、2个月，利率较同档普通定期存款利率高，您可进入活期转定期录入页面，查看不同的存期所对应的利率。对于网银流水状态为“未授权”的离岸网银单笔汇出汇款交易，系统保留时间为60天，超过该期限后，系统自动将此类申请的状态设置为“超过授权期限”，一旦状态自动修改为“超过授权期限”，该笔申请即不可授权也无法删除。您可通过企业网银“专项服务－离岸业务－定期账户服务”模块进行定期和活期账户之间的实时互转，定活互转受理时间：营业日9:30－17:00。定期存款的时间类型包括7天、1个月、3个月、6个月、12个月。如想了解离岸网银中的定期利率，可使用企业录入员身份登陆离岸网银，点击“专项服务区-离岸业务-定期账户服务-定期活期互转-活期转定期录入”，根据表格提示选择活期账号、定期存款账号、币种、定期类型，并输入转账金额。选择和输入完毕后，请点击参考利率查询####按钮，页面会显示所选币种的当前参考利率。如需查看其他货币的参考利率，可以点击页面下方提示语中的“高级查询”进行查询。离岸客户可在登录网银后通过“专项服务-离岸业务-账户服务-开户通知服务”菜单查询或打印开户通知书，开户通知书包含开户日期、开户行名称、地址和电话等详细信息。您可通过“网银设置-个人中心”查看安全须知。个人网银“投资理财”-“信托”功能为我行与交银国信子公司合作，代为在网上展示信托产品。我行将在该功能页面滚动展示热销产品信息，并提供按产品类型、信托期限及预期收益率对产品进行排序，点击产品名称或图片可链接到产品详情页面。（产品的具体信息会通过网上的链接跳转到交银国信网站）个人客户可通过网银的“渠道管理”功能关闭名下任意一张卡片的网银功能，或直接到柜台申请撤销网银协议。关闭交易仅针对卡片有效，关闭一张卡的网银，不影响该卡手机银行等渠道使用，也不会影响其他卡片使用网银。您关闭网银后卡片的网上转账功能也自动关闭。企业客户需至开户网点注销企业网银功能，具体资料请详询开户行。已签约网上银行渠道，且已领用二代KEY或智慧网盾二代数字证书的个人客户可以到柜面办理“个人网银定向转账限额维护”签约。抱歉，网银跨境汇款不支持外汇境内划转交易，境内划转请在柜台办理。您可通过企业网银“基本服务-企业单笔付款-常用账号维护”菜单导出excel版常用收款人信息；您也可以通过“配置服务-用户下载-网银信息导出”菜单导出xml版“企业付款账户信息”。
温馨提示：若通过“用户下载”导出的常用账号文件无法直接打开，您可导入离线客户端查看。离岸网银录入员进入“专项服务区-离岸业务-汇出汇款申请-汇出汇款申请录入”页面完成信息录入后，可在页面下方的“常用收款人名称”栏中输入自定义的名称，然后点击“保存为常用收款人”即可保存常用账号。若存在同名常用收款人系统会提示，用户可以选择是否覆盖保存。若客户在保存时未自定义收款人名称，则常用收款人名称默认为收款账户，客户可修改。1、请安装我行网银向导，使用其中的“安装向导”功能，一键自动安装控件，并对您IE浏览器的配置选项进行优化。
2、通过地址https://pbank.95559.com.cn/personbank/download1.html下载签名控件和缓存清理控件。
3、 若仍有问题，请致电我行95559二十四小时服务热线，由客服人员为您提供悉心帮助。服务器没有接收到您的证书一般由于驱动程序异常或证书遗失所致。请您优先使用网银向导，优化运行环境，同时检查usbkey驱动程序安装情况、电脑usb接口是否可用等。我行门户网站顶部的“常用信息-下载中心”模块提供各类usbkey驱动程序下载。若仍有问题，请致电我行95559二十四小时服务热线，由客服人员为您提供悉心帮助。根据微软公司安排，Windows已于2017年1月1日起停止支持SHA-1方式加密（加密长度为128位），SSL加密必须采用SHA-2方式加密（加密长度为256位）。受此影响，登录我行个人网银/企业网银（含密码用户、证书用户、对账系统等）时也必须使用SHA-2方式加密。由于Windows XP、Windows XP SP1、Windows XP SP2系统仅支持SHA-1证书，因此使用上述操作系统将无法再登录我行网上银行。您可使用Vista、Win7、Win8、Win10等较高版本操作系统的计算机。若您坚持要求使用XP系统，则建议您安装SP3补丁包。您可以使用多台电脑登录网银，但只能一台计算机登录，不能2台计算机同时登录。请您先登录企业网银普通用户（首次登录时时初始密码请见密码信封），进入“配置服务-本人信息维护-信息维护”模块可修改普通用户登录名和登录密码；如果您是证书用户(即配有一代key、智慧网盾或二代key的用户)，请通过usbkey管理工具(一般可以在电脑桌面左下角的"开始菜单-所有程序/程序-交通银行网上银行"中找到)修改证书登录密码。网银证书用户登录不成功的原因有很多，如驱动未安装、证书异常、Usbkey硬件异常、电脑浏览器设置及网络稳定性问题等，麻烦您根据具体报错信息进行相应的操作，如有问题，可输入“转人工”或致电我行24小时服务热线95559，由人工客服为您提供悉心帮助。如需查询最新营销活动，您可以通过我行官网（www.95559.com.cn）、微信公众号（账号名：交通银行微银行），或致电全国统一客服热线95559了解详情。感谢您的关注！您可以点击“慧金融-信用卡”，输入用户名和登录密码后，点击“积分查询”查询信用卡积分。
或者您也可以关注信用卡微信公众号（交通银行信用卡I买单吧）进入“简单查-积分/刷卡金”查询信用卡积分。如有积分兑换及其他疑问，请致电95559并选择“1信用卡业务”进一步咨询，感谢您的支持与配合。您可以下载买单吧APP，点击“卡生活-办卡进度”查询信用卡邮寄进度。您登录手机银行，点击“生活-网上商城”，可以使用信用卡积分抵扣部分货款。您是想通过以下哪个渠道修改交易密码（取款密码）？（您也可以至全国任一交行网点修改交易密码）若您遗忘了借记卡交易密码，您可以本人持有效身份证件和太平洋卡到全行任一营业网点柜面或通过ITM（远程智能柜员机）办理交易密码重置手续。交易密码重置后，新密码五天后生效。
想在网点免排队办理？请输入“如何进行网点预约”了解详情。借记卡查询密码为六位数字，在电话银行使用。同一客户号下共用同一个查询密码。查询密码建议与交易密码区别设置，并且不能设置成连续或相同数字，否则系统可能报错。1、交易密码为六位数字，不能设置成连续或相同数字。
2、查询密码为六位数字，同一客户号下共用同一个查询密码。
查询密码建议与交易密码区别设置，并且不能设置成连续或相同数字您可以登录网银，点击“金融服务-账户管理”，点击左侧的红色箭头，展开竖排菜单后点击“交易密码修改”，即可修改您的借记卡交易密码（即：取款密码）。您可以通过交行ATM机、一体机在本行卡主菜单选择“密码修改”选项操作，或在自助通选择“金融服务”-“账户管理”-“修改交易密码”菜单，修改交易密码，他行卡无法通过交行自助设备修改交易密码。注：本交易需要插卡。信用卡交易密码是您刷卡消费和取现时使用的6位数密码。查询密码是指您进入电话银行或网银点击新用户注册时输入的密码。
您可以登录信用卡个人网银或下载买单吧APP设置和修改信用卡交易密码及查询密码。对于存款人本人在国外的情况，可由存款人提供所在国政府部门（已入外籍）或中国驻所在国使领馆（中国籍）出具的身份证明文件和授权委托书，委托代理人办理相关业务。委托代理人与存款人需为近亲属关系。我行在与存款人本人联系确认相关情况后（联系方式可为视频通话和录音电话等，并留存相关核实记录），委托代理人凭存款人身份证明文件、代理人身份证件、银行卡或单折、有关代理双方亲属关系证明和授权委托书办理相关业务。微信支付、APPLE PAY等不校验交易密码的功能不受密码锁定影响。若您尚未设置借记卡交易密码，可通过以下方式获得：
1、即办卡的交易密码由申请人在申领时当场设置；
2、记名卡申请人选择到营业网点领卡的，由其本人在领卡时设置交易密码；选择邮寄的，本人可持卡和身份证件到营业网点进行卡激活时设置交易密码，也可通过电话银行、网上银行和手机银行进行卡激活时设置。
3、单位集中办卡的，持卡人除到营业网点或通过电话银行、网上银行、手机银行激活时设置交易密码外，还可选择密码信封方式。太平洋卡持卡人在一天（同一账务日期）内，在电子渠道（网上银行、手机银行、电话银行、自助银行等）上，交易密码连续输错3次后（各渠道输错次数分别统计），或在柜面交易密码连续输错5次后，系统将自动锁定账户，不能办理任何使用交易密码的交易（解锁除外）。电话银行查询密码输错不会导致渠道锁定。目前我行借记卡卡号为17位及19位数字。一般情况下622260或622262开头的借记卡卡号长度为19位；405512或601428开头的借记卡卡号长度为17位。您微信支付开通成功后，微信红包或者微信转账时使用微信密码，不使用银行卡交易密码，银行卡交易密码被锁不影响使用。通过自助设备交易时，您插入银行卡，输入交易密码后，此时系统先不判断您输入的交易密码是否正确，根据您选择的业务类型再判断是否需要验证交易密码，因按照银联相关规范，自助设备存款交易（包括有卡存款、无卡存款）不校验密码，但取款、余额查询等其他交易需要验证密码。太平洋借记卡办理消费结算、取款、查询及转账等业务须凭交易密码进行。交易密码是作为借记卡柜面、网上银行、ATM和POS等事务处理时客户身份验证的一种方式。借记卡即使未激活，只要次数输入错误超过上限，密码也会被锁定。
对于未激活借记卡的交易密码锁定，客户须本人持卡及有效证件到柜面进行密码挂失重置处理。个人经营性物业抵押贷款单笔贷款最高额度不超过1000万元。同时满足以下要求：
    1.贷款用于购置经营性物业的，贷款额度不得超过所购经营性物业价值的50%；用于装修、大修理物业或物业经营期内业主其它生产经营性资金需求的，贷款额度一般不得超过上述所需资金需求的70%。
    2.根据经营性物业预测现金收入（剔除已预付租金）合理核定贷款额度，确保物业经营现金流足以覆盖每期还款本息，原则上经营现金流与每期还款本息之比至少为1.1:1。借款人除具有上述租金收入作足额还款来源外，还应具有其他合法经营收入或固定收入。对于借款人其他收入来源稳定且充足的，经营现金流与每期还款本息之比最低可降至1：1。个人经营性物业抵押贷款利率及浮动幅度按照央行规定的利率政策以及我行的有关贷款利率管理规定执行。一般应执行上浮利率，贷款用于购置物业的，贷款利率不得低于央行公布的同期同档次利率的1.1倍。详询您所在地的贷款网点或您的个贷经理。个人经营性物业抵押贷款用途:
1.购置、装修和大修理经营性物业；
2.物业经营期间业主生产经营性资金需求。其中，用于购置经营性物业的，所购物业必须为借款人本人所有。
3.严禁发放监管禁止用途的经营性物业贷款，不得用于偿还其他银行不良贷款或其他违规债务。个人经营性物业抵押贷款利率及浮动幅度按照央行规定的利率政策以及我行的有关贷款利率管理规定执行。一般应执行上浮利率，贷款用于购置物业的，贷款利率不得低于央行公布的同期同档次利率的1.1倍。详询您所在地的贷款网点或您的个贷经理。经营性物业抵押贷款是指交行向借款人发放的、以其所拥有的经营性物业作为贷款抵押物,并以该物业的经营收入作为还本付息主要来源的抵押贷款。手机银行暂不支持零存整取业务，包括零存整取转活期、活期转零存整取。
如您操作的是薪金理财A款业务，您可进入“金融-定期”页面，查看、签约、撤销薪金理财A款协议或查看薪金理财A款账户信息。借记卡附属卡无法办理以卡为载体的交易，包括但不限于以下业务：购买得利宝、基金、签订第三方存管等。借记卡主卡与附属卡年费独立收取，主卡支付年费后附属卡仍需支付。借记卡附属卡有效期同主卡有效期是一致的。通常磁条卡长期有效，而IC卡的到期日期以卡面上记载的到期日为准。借记卡附属卡仅支持通过柜台进行办理，须本人及附属卡申请人携带身份证原件办理。主卡申请人可为其配偶及具有民事行为能力的直系亲属申领不超过三张的附属卡（附属卡办理是以单张卡片判断，每张借记卡主卡可以办理3张附属卡）；附属卡所用款项均记入主卡账户，主卡持卡人对附属卡的所有应付款项负偿还责任。
如需咨询信用卡附属卡相关业务，请致电95559并选择“1信用卡业务”。联名账户借记卡只有主卡，不可申请附属卡。目前在柜面操作网银下挂交易只适用于非同一客户的卡（包括借记卡和信用卡）进行下挂，不适用于定期一本通下挂。下挂他人卡目前暂无卡片张数限制。
您可以登录个人网银后，进入"金融服务-个人中心-渠道管理"，点击"新增卡号"来增加同一客户号下的借记卡或同一姓名、证件种类、证件号码的信用卡。但对账户数没有限制。如需咨询信用卡相关业务，您可以关注信用卡微信公众号，感谢您的支持与配合。。
您可能还关注以下问题，回复序号可直接提问：借记卡附属卡可以独立签约网银，且借记卡附属卡可以签约网银转账。我行将于9月1日起关闭借记卡附属卡短信账户提醒服务，为了您用卡安全，您可通过我行手机银行、网银等渠道查询账户余额。感谢您的关注与支持。借记卡附属卡及信用卡附属卡均可以独立签约个人网银，您可登录网银后查看账户信息。借记卡附属卡可以签约网银转账，但目前信用卡附属卡不能操作网银转账。您如果通过非柜面渠道申请借记卡，如网上银行、手机银行等方式进行办理，目前只能申请个人主卡。借记卡附属卡可以下挂至主卡网银，但是所签约的网银用户类型必须与签约主卡网银用户类型保持一致。如您的主卡为证书版网银用户，则附属卡的签约类型需同样是证书版网银用户。个人客户至营业网点柜面汇出款项，汇款限额并无限制。在营业网点柜面转账（转出）持卡人单笔金额超过20万元（含）、代理人单笔金额超过5万元（含）、持卡人/代理人当日累计柜面转账（转出）金额超过50万元（含），转账人须出示本人有效身份证件（以证实本人身份）（委托代理转账的，须同时出示持卡人有效身份证件）。不同业务的办理方式不一样哟，请问您具体是需要办理什么业务呢？借记卡人民币柜面转账的交易详情可通过受理的原网点查询。借记卡人民币柜面转账，包括行内转账和跨行汇款，都提供3种汇款方式：实时转账、普通转账、次日转账。太平洋卡个人卡持卡人可在交通银行营业网点柜面和电子渠道（包括网上银行、手机银行、电话银行、自助银行等）上凭交易密码办理太平洋卡账户的转账。您可使用电脑点击交行首页右上角的“个人网银登录”按钮，输入您的网银用户名或密码完成登录；若您是网银证书用户，选择”证书登录“按钮，输入usbkey密码完成登录。如您使用用户名登录则需验证已有安全认证工具如短信动态密码、证书，之后会询问是否绑定设备。如不绑定此台电脑，则下次在此台电脑登录时仍需要验证。开通企业网银有两种方法：
1.直接至开户网点申请开通。
2.登录交行门户网站www.95559.com.cn，进入“企业业务-在线业务申请-企业网银在线申请”模块在线申请企业网银；提交成功后再至开户行办理开通。
提交资料包括：《企业网上银行客户申请表》（网银填写后下载或柜台直接填写）、经办人授权书、经办人身份证原件及复印件、组织机构代码证原件及复印件或工商营业执照副本原件及复印件或税务登记证副本原件及复印件（三选一）。具体流程建议详询开户行。企业在使用网上银行过程中，如需办理网银信息、业务功能、业务授权模式的新增或变更，以及企业用户的冻结、解冻与企业证书/密码恢复等业务，均可至原企业网银开户网点办理。需要提交的材料一般包括：
网银业务变更申请表（需加盖单位公章与预留印鉴）、法定代表人授权书（法定代表人亲来可免）、法定代表人身份证及复印件、被授权人身份证及复印件（法定代表人亲来除外）、网银操作用户身份证及复印件（与上述人员重复除外）。
具体材料详询开户行。企业网银“专项服务”模块下提供“分行特色业务”功能，具体项目由各分行自行设定。部分分行客户可通过该项功能办理公积金（如无锡分行）、社保缴存(北京市分行)等业务。您可进入该项菜单，查看所在分行特色业务的开展情况。企业如需办理定期存款，需先开立定期账户，并通过开户行申请将定期账户添加为网银可操作账户。添加完成后，您进入企业网银“基本服务-定期存款”菜单，下拉选择账号可进行存款操作。您登录我行手机银行后，进入“生活-充值中心”页面，即可使用借记卡或信用卡给签约手机号或其他手机号充话费。若您有手机银行充值优惠券，一般可在手机银行“首页”“。。。”“消息中心”获取优惠码，在手机充值旧版页面输入使用。或者在我的优惠页面选择话费优惠券点击立即使用，进入充值中心页面，选择话费优惠券使用。若在操作过程中遇到其他问题，可进入人工咨询。您可以登录手机银行后点击“生活-充值中心-游戏充值”，即可对自己的QQ账号和游戏账号进行充值。您可以登录个人网银后，通过“金融服务-业务开通”交易查询您的借记卡对应业务功能开通情况，已开通的业务功能可以点击“查看详情”查询签约时间。
您也可以持借记卡及有效实名身份证件原件至我行任一网点查询，或致电我行24小时客服热线95559，并与人工客服进行联系。通过交银自助通进行基金交易前，首先应在柜面签署《开放式基金自助委托申请书。开通后，您即可通过交银自助通“投资理财”－“基金”菜单进行各种操作，包括基金查询、基金买卖等交易。您可以通过交行自助通“投资理财”－“风险能力评估”菜单， 完成个人投资风险承受能力评估。如您需购买得利宝产品，首次风险评估需至柜台办理。您可以通过个人网银“生活服务”-“银行代扣”-“代扣签约解约”菜单，选择您需要代扣的公用事业费进行签约或解约。如果您的企业需要开通集团调拨功能，可先使用有管理权限的企业操作员登录网银，点击“用户账户维护 ”为企业操作员分配功能，然后换另一个有管理权限的企业操作员登录网银完成授权即可。未具备管理权限的操作员需通过开户行申请维护。若企业已开通企业网银且有两名具有管理权限的操作员，您可通过“配置服务-用户配置-用户账户维护”菜单分别为录入员及授权员分配“B2B买方业务”相关权限及限额。若不具备上述权限，或权限分配后仍无法实现网上支付，则建议携带相关资料至开户行办理。您可通过个人网银“金融服务-定期存款-定活互转”、手机银行“金融-外汇-外币定期存款”菜单支取外币定期存款，也可通过电话银行、自助机具操作。
企业可通过开户网点、电子渠道办理外币定期存款的支取。其中，纸质存单只能在开户行柜面办理。外币定期存款开户手续：
1.已在我行开立单位外汇活期存款账户的客户，如申请在同一营业网点转作定期存款，可直接办理定期外汇存款的开户手续（限已开通外汇帐户管理信息系统的分行）；
2.未曾开立单位外汇活期存款帐户的客户，或在未使用外汇账户管理信息系统地区的客户，或原在他行或我行不同营业网点开立有单位外汇活期存款账户的客户，应按活账户的开户规定办理定期存款开户手续。企业网银系统内对公转账时提示“EB3140收款人账户及户名匹配错误”，系收款人户名在核心系统中存在前置空格所致。企业网银给交行企业转账时，户名是系统自动调取的，但调取并显示的过程中会自动取消空格，需收款企业前往开户行办理户名变更手续方能操作。您登录我行手机银行，进入“生活”菜单，在页面左上方选择您的银行卡所对应的城市后，再点击“河南省公共事业缴费”可办理特色业务缴费、查询缴费明细、签订代扣协议、撤销代扣协议等业务。若企业网银操作员具备法人授权权限，可点击“配置服务-集中签约-银衍转账签约”操作签约。若未配置该项权限或点击菜单后提示权限不足，请您先至开户行办理签约。我行受理第三方存管业务签约的时间一般为交易日的9：30-15：00,招商证券、国金证券、国信证券、西藏证券、华西证券、广发证券（限法定假期外的周日）、东方证券、申银万国等券商已支持周末签约服务。若您对存入的定期存款部分提前支取时应将原定期结清，提前支取的本金部分，支取利率为支取日挂牌活期利率，剩余部分达到定期起存金额1万元的，按留存的金额重新开具开户证实书（如果剩余金额不足定期起存金额的，只能作全部支取），新开具的定期存款证实书的存入日期和利率为原存入时的日期和利率。整存整取支取包括到期支取、提前支取及逾期支取，您可根据实际情况选择柜面、个人网银、手机银行、电话银行及自助机具等任一方式完成支取操作。支取成功后，本金及利息实时转入活期账户。其中，整存整取（定期）未到期允许多次部分提前支取，留存金额不小于开户起存金额50元。当整存整取提前支取时，提前支取部分则按支取日挂牌公告的活期存款利率计息;当整存整取逾期支取时，逾期部分按支取日挂牌公告的活期存款利率计算利息。您登录企业网银后点击“专项服务-电子商务-B2B中间商业务”，可通过本交易查看本企业作为B2B业务中间商的相关订单与流水信息。1、单位外币定期存款在存期内按存入日的定期存款利率计付利息，利随本清，遇利率调整，不分段计息。
2、七天通知存款按支取日七天通知存款利率和实存天数计息。
3、大额单位外币定期存款的利率客户可以与我分支行协商确定。完成指定存管银行签约后，当时即可办理银证转账业务。手机银行银证转账业务是指已签约第三方存管业务的客户通过手机银行进行卡人民币备用金账户和证券公司保证金账户间的资金互转、证券保证金账户余额查询、证券保证金账户资金变动明细查询的服务。您可根据实际情况选择通过证券公司服务渠道或我行网上银行、电话银行、手机银行、多媒体、e动终端、远程智能柜员机（ITM）进行银证转账交易。1.除部分已开通“易转账”业务的证券公司外，开通的周末第三方存管业务只限于对私客户的签约和查询交易，业务系统（含柜面、网上银行、电话银行、家易通）不接受客户办理银证转账的申请，具体信息请联系相关券商人工客服咨询。
2.全行各网点受理周末第三方存管的签约和查询业务流程与日常流程相同，但周末受理的第三方存管签约记录，系统记录的签约日期为实际签约日的下一证券交易日。您在我行签约第三方存管时，可设置银行转证券日累计限额。如签约后需变更此限额，您可以携带本人有效身份证件、太平洋借记卡、证券资金账户卡至交行网点办理。您也可以通过个人网银（“投资理财-银行证券转账-客户签约信息维护-变更签约信息”）、手机银行（“我的-设置-业务开通-银证转账开通/修改”）自助修改或通过电话银行人工服务办理。机构客户第三方存管证券端预指定开户流程：第一步：先在证券公司办理预指定。第二步：由公司客户授权经办人本人有效身份证件原件、加盖客户行政公章的营业执照副本复印件、组织机构代码证复印件、法定代表人有效身份证件复印件、经办人有效身份证件复印件、加盖客户行政公章及法人签章的法人授权委托书，到交行开户网点柜面办理业务。同时，需签署《客户协议》，填写申请表，并在申请表上加盖客户行政公章和预留印鉴。第三方存管证券转银行限额管理：可能会有单笔转账限额和日转账限额，各券商规定不一，有些券商会要求大额转账前客户必须先联系券商预约。我行对证券转银行的金额不作限制。您可通过企业网银“配置服务-集中签约-第三方存管签约-转账限额修改”菜单，修改签约账户的银转证日累计限额。请您通过手机银行“我的-设置-业务开通-银证转账开通/修改”自助修改银证转账限额。目前第三方存管业务仅限于人民币。境外个人可持本人护照办理借记卡，但是来自高风险国家和地区名单的客户可能会受此限制，如果您来自上述国家和地区则可能无法新办理相关的业务。在使用人行大额/小额支付系统进行转账汇款时，会用到银行机构代码，即12位人行支付行行号。因人行相关信息存在新增、更新、删除等情况，建议您直接联系开户网点或致电95559查询交行开户网点的行号，其他银行的行号请联系对方银行查询。外汇汇款一般需要卡片开卡分行对应的英文名称和代码。您可尝试输入“对应城市+SWIFT CODE”咨询分行具体的swift code，如:上海SWIFT CODE。交通银行股份有限公司离岸中心的SWIFT CODE是COMMCN3XOBU。离岸账户收款只接受以SWIFT报文形式的汇入款，对于非金融机构的支付，由于对方的汇款方式无从得知，故无法准确判断，建议汇出前由汇款人咨询汇款机构。离岸存款账户只办理现汇存款，不办理现钞存取款业务。非居民的定义是注册在中国大陆境外的机构及持有境外身份证或护照的自然人。具体包括：
1.注册地址在中华人民共和国境外（含港、澳、台地区）的法人，包括在境外（含港、澳、台地区）注册的中资企业，中资金融机构的海外分支机构，但不包括境内机构的境外代表机构和办事机构；
2.境外（含港、澳、台地区）公众机构、国际性组织机构；
3.在中国境外（含港、澳、台地区）有永久居留权的自然人，包括使用中国地址作为其居住地址的境外居民、旅客,驻中国的外交和领事人员及其家属，外国及港、澳、台地区在中国境内的留学生、就医人员等。目前，涉制裁高风险国家和地区包含苏丹（Sudan）、中非共和国（Central African Republic）、刚果金（Democratic Republic of the Congo）、伊拉克（Iraq）、黎巴嫩（Lebanon）、利比亚（Libya）、南苏丹（Republic of South Sudan）、索马里（Somalia）、也门（Yemen）、白俄罗斯（Belarus）、布隆迪（Burundi）、俄罗斯（Russia）、委内瑞拉（Venezuela）、津巴布韦（Zimbabwe）、阿富汗（Afghanistan）和厄立特里亚（Eritrea）。如您是涉制裁高及较高风险国家和地区的客户，我行会了解您的入境事由和开户用途，查看辅助证明材料，确认开户合理性。对于开户目的正常合理，未涉及制裁名单和受制裁业务范围的，经我行授权后，可以进行开户。因涉及我行柜面授权，请以柜面实际操作为准个人客户风险等级评估是指用户进行基金、理财、保险、贵金属、原油等交易时进行的风险评估，客户风险等级由低到高分为：1R保守型、2R稳健型、3R平衡型、4R增长型、5R进取型、6R激进型，客户风险等级高于或等于产品风险等级才可进行交易。我行理财产品均有风险评级，根据风险程度不同，分为1R-6R级，其中1R为极低风险型，2R为低风险型、3R为较低风险型、4R为中等风险型、5R为较高风险型、6R为高风险型。根据银监会的最新要求，若您为首次购买理财产品，且未进行过风险评估，请持相关卡片及有效身份证件至我行网点进行风险承受能力评估。对于非首次购买理财产品或购买其他种类产品的客户，可通过柜台、网上银行（投资理财-风险承受能力测试）、手机银行、电话银行等不同渠道完成。风险测评用于评估您的风险承受能力，目前您在各渠道办理的风险评估有效期均为1年。随着年龄、投资经验的变化，您需要进行重新测评，以保证测评结果与实际情况相符合。我行建议您购买与自身风险承受能力匹配的理财产品。根据银监会的最新要求，若您为首次购买理财产品，且未进行过风险评估，请持相关卡片及有效身份证件至我行网点进行风险承受能力评估。如在网点已完成风险评估，风险评估过期可根据页面提示进行评测。若需修改风险评估结果，请登录网银重新进行“风险能力测试”，每日仅限修改一次。我行借记卡支持异地柜面办理风险评估。离岸客户申请开立离岸账户，必须到分支行柜台办理。非居民自然人客户需本人亲自到柜面办理；非居民法人客户及境内企业，应由董事亲自到柜面办理手续；不得由银行工作人员、社会中介以及其他人员代理客户办理。离岸销户账户原则上一年以内不予重新办理开户；销户一年后再次申请开立账户的客户，需重新提交最新开户资料。离岸账户开户流程：
（1）客户递交开户文件和开户申请书（区分公司用户和个人用户），并预留印鉴；客户提交董事会决议抄本，原则上需使用我行离岸金融部的格式文本。
（2）通过我行审批后，非居民自然人客户以及境内出口收入存放境外企业的账户，开立后当日即可启用，非居民法人客户待95559客服通知后方可启用。目前开户行仅能通过电话银行查询，无法通过个人网银、手机银行及在线人工客服查询。您拨打95559后，选择“7其他个人业务”-“5借记卡开户网点查询”菜单，或者选择*快捷码交易并输入开户行快捷码285，根据提示音输入卡号后进行自助查询。您的借记卡开户行不会因换卡、补卡等原因发生变更。如遇银行网点迁址、更名、撤并等外因或由您主动进行销卡销户且重新申领新的借记卡，开户行信息才会发生变化。交通银行全国统一客服热线95559，7*24小时竭诚为您服务。如需联系信用卡人工服务，请致电95559并选择“1信用卡业务”，接通后输入卡号查询密码，根据语音提示办理业务即可。此外，欢迎您下载体验“买单吧”APP，使用手机号或卡号注册后可轻松转接人工服务。信用卡增值服务包括用卡无忧、信用保障、大额交易短信提醒、账单短信提醒等，您可以登录个人网银或下载买单吧APP查看具体内容（包括业务规则、是否收费等），并进行订制、修改、退订等操作。如有疑问，您可关注信用卡微信公众号（交通银行信用卡I买单吧）或致电95559并选择“1信用卡业务”进一步咨询，感谢您的支持与配合。借记卡用卡无忧服务附赠了失卡保障，保障持卡人挂失前72小时内所发生的被盗刷的资金损失，保障金额最高为人民币10万元/卡/年。具体的保险公司、保障条款、理赔流程等相关内容，我行仍在确认中，敬请关注。若您并未主动签约或变更银信通协议，却收到95559短信表示在签约或变更银信通协议时，建议您可回忆最近是否办理过贷款，可能是客户经理为您开通了银信通贷款提醒服务；是否有通过微信银行或支付宝服务窗绑定银行卡交易。若您确实未做任何操作，建议您致电我行24小时客服热线95559咨询核实。签约对公银信通，对于对公客户并无无特殊要求，所有对公客户均可办理。对公客户经办人凭企业委托授权书和本人身份证至我行营业网点办理对公银信通业务的查询。如需新增企业银信通的手机号，需由对公客户经办人凭经办人身份证、企业委托授权书，填写《对公签约类业务综合申请表》，并加盖企业预留银行印鉴章，到营业网点办理。对公银信通最多可签约5个手机号。目前余额变动提醒业务1张卡仅能签约1个手机号，若您签约的是贷款业务提醒，则可以绑定最多5个手机号码。企业客户需签约对公银信通服务，手机号最多可签约5个。您登录我行手机银行后，进入“我的-设置-业务开通-银信通开通及管理”即可查询到个人银信通签约手机号。此处手机号中间4位数字已以*屏蔽。如您遗忘了登录手机号或用户名，请直接点击手机银行“我的-登录/注册”界面中的“找回用户名”菜单找回。找回的用户名可能是您设置的昵称、某一张卡号或证件号码。您找回网银或手机银行用户名时提示“该卡未设置用户名”，注册时又提示“已注册”，是由于您未设置过用户名仅开通了卡号、身份证等登录方式。请通过个人网银进行“新用户注册”，按照系统提示完成用户名补录即可，目前手机银行暂无法进行用户名补录。您可通过卡号+登录密码的方式登录个人网银，然后在“金融服务-个人中心”菜单中"网银资料"菜单设置新的网银用户名。我行支持卡号登录方式，您是否能使用卡号登录要看您是否开通了这个功能，您可以在网银注册过程中选择“卡号登录”方式，或登录个人网银后，点击”金融服务--个人中心-网银资料“里面的登录用户名后面的”修改“按钮，可以启用卡号登录。Ⅱ类账户无余额限制。未经面核开户的II类账户业务限额如下：消费（缴费）支付、向非绑定账户转出资金（含银证、银期转账）日累计1万、年累计20万元；经过面核后可进一步办理：存取现金、非绑定账户转入资金（含代发工资），其中，Ⅱ类账户非绑定账户转入资金、存入现金日累计1万、年累计20万元；消费（缴费）支付、向非绑定账户转出资金、取出现金日累计1万、年累计20万元。Ⅱ类账户无余额限制。未经面核开户的II类账户业务限额如下：消费（缴费）支付、向非绑定账户转出资金（含银证、银期转账）日累计1万、年累计20万元；经过面核后可进一步办理：存取现金、非绑定账户转入资金（含代发工资），其中，Ⅱ类账户非绑定账户转入资金、存入现金日累计1万、年累计20万元；消费（缴费）支付、向非绑定账户转出资金、取出现金日累计1万、年累计20万元。Ⅱ类账户开户申请时间为每日的8:00至19:00。Ⅱ类账户无余额限制。未经面核开户的II类账户业务限额如下：消费（缴费）支付、向非绑定账户转出资金（含银证、银期转账）日累计1万、年累计20万元；经过面核后可进一步办理：存取现金、非绑定账户转入资金（含代发工资），其中，Ⅱ类账户非绑定账户转入资金、存入现金日累计1万、年累计20万元；消费（缴费）支付、向非绑定账户转出资金、取出现金日累计1万、年累计20万元。若您需通过手机银行解锁II类账户，您登录我行手机银行客户端后，点击“我的-设置-银行卡管理-II类账户-账户管理-账户设置-解锁账户”，进入解锁页面，按页面提示操作即可解锁成功。只有账户状态为锁定时，才可进行解锁交易。若您需通过手机银行为II类账户充值，您可登录我行手机银行客户端后，点击“我的-设置-银行卡管理-II类账户-账户管理-充值”进入充值页面，按照提示完成充值；另外您在买基金、理财时，若余额不足，可直接联动到充值流程。若您需通过手机银行为Ⅱ类账户充值，您可以登录我行手机银行客户端后，点击“我的-设置-银行卡管理-Ⅱ类账户-账户管理-资金转入”进入资金转入页面，按照提示完成资金转入；另外您在买基金、理财时，若余额不足，可直接联动到资金转入流程。Ⅱ类账户绑定账户可以向Ⅱ类账户转入资金，单笔最低转入金额为100元，单笔及单日累计的转入限额由您选择的充值银行决定，会在网银及手机银行操作界面进行提示。Ⅱ类账户与绑定账户的转入、转出资金受安全认证工具限额控制。目前客户可于手机银行、网上银行对已开立的II类账户建立与同名I类账户的绑定关系。目前已支持绑定工、农、中、建、邮储及我行I类账户。目前您在我行申请的Ⅱ类账户支持绑定本人的工、农、中、建、交行借记卡及交行信用卡。尚不支持非本人借记卡。Ⅰ类账户的挂失、解挂等状态变更，不影响与其绑定的Ⅱ类账户的正常使用；但是Ⅰ类账户销户前须先行解除与Ⅱ类账户的绑定关系。Ⅲ类账户暂不支持办理挂失。目前交行Ⅲ类账户尚未正式推出，上述信息仅供您参考，衷心感谢您对我行的关注。您可以根据需要通过我行手机银行、网银、柜面、手持终端开立Ⅱ类账户，也可通过单位、学校批量开立Ⅱ类账户用于代发工资或扣缴学费。通过我行手机银行、网银开立的Ⅱ类账户为电子账户，如需配发实体卡片，请在交通银行柜面办理。Ⅱ类账户申请实时生效。您登录个人网银后可以点击“金融服务-账户管理-新增账户”，支持绑定其下挂的本人交行卡以及本人他行卡（工、农、中、建）开II类户。您可以通过个人网银“金融服务”-“账户管理”菜单，找到需要操作的Ⅱ类账户，点击“管理”选项后根据需要操作“添加绑定卡”或“解除绑定”。Ⅱ类账户开户成功后即自动签约网银及手机银行，对应的安全认证工具为短信动态密码。您可通过自助渠道进行消费、缴费、购买理财产品等交易，具体可操作交易请以页面实际显示为准。您可以本人持有效身份证件前往任意交行网点注销Ⅱ类账户，包括有、无配发实体卡片。II类账户用户可以通过我行手机银行缴费党费。如您通过个人网银及手机银行新用户注册入口申请绑定开户的话，目前只能绑定您本人的工、农、中、建行借记卡，且对应卡片必须状态正常。尚不支持绑定交行借记卡。目前通过自助渠道进行Ⅱ类账户绑定开户时，证件类型仅支持身份证类型。操作银证转账时，您需要先签订第三方存管协议，完成业务签约后您可根据实际情况选择通过证券公司服务渠道或我行网上银行、手机银行、电话银行等渠道进行银证转账交易。电话银行操作流程为：致电“95559”－6－3－1。其他渠道操作流程请输入具体渠道+第三方存管进行提问。如：如何通过手机银行操作第三方存管转账。证券公司客户交易结算资金第三方存管业务，是指交行按照中国证券监督管理委员会证券公司客户交易结算资金第三方存管有关规定，与证券公司签订《××证券公司客户交易结算资金委托交通银行存管协议》，并为其开立交易结算资金汇总账户（或交易结算资金汇总分账户），集中存放该公司客户交易结算资金，同时为每一个客户设立独立的客户交易结算资金管理账户，记录客户在证券公司的客户证券资金台账余额变化，每日对证券公司客户交易结算资金进行监控，并向客户提供全国集中式银证转账和相关查询服务的业务。机构客户第三方存管银行端预指定开户流程：
（1）由公司客户授权经办人持经办人本人有效身份证件原件、加盖客户行政公章的营业执照副本复印件、组织机构代码证复印件、法定代表人有效身份证件复印件、经办人有效身份证件复印件、加盖客户行政公章及法人签章的法人授权委托书，到交行开户网点柜面办理业务。同时，需填写申请表并在申请表上加盖客户行政公章和预留印鉴。业务成功受理后，我行会将含有预约开户签约号和预约开户有效期的短信发送至对公客户授权代理人预留的手机号上。该签约号需要在证券公司确认时输入。
（2）对公客户授权代理人T+N日（即在我行柜面成功办理银行端预约开户后的90天内）到券商端临柜正式开户。银行端第三方存管预约开户签约由银行端首先发起预约开立证券资金账户的签约方式。凡在银行端成功办理预约开户的客户可在证券公司一步完成与我行的第三方存管业务签约。操作银证转账时，您需要先签订第三方存管协议，完成业务签约后您可根据实际情况选择通过证券公司服务渠道或我行网上银行、手机银行、电话银行等渠道进行银证转账交易。电话银行操作流程为：致电“95559”－6－3－1。其他渠道操作流程请输入具体渠道+第三方存管进行提问。如：如何通过手机银行操作第三方存管转账。无论华为手机处于熄屏、锁屏或主屏幕界面 ，当手机靠近POS机时，就会进入消费确认界面；或打开华为钱包，点击卡面，按屏幕提示验证指纹，将手机靠近POS非接感应区，POS读到一闪通后，您在POS上输入关联一卡通交易密码完成交易。个人客户证券端第三方存管预指定开户流程：第一步：您在证券公司先办理预指定。第二步：您在我行柜面或电子渠道办理指定存管银行确认。注：柜面操作：您持本人有效身份证件、《客户协议》、太平洋借记卡，到我行营业网点办理指定存管银行确认手续。太平洋IC芯片卡的有效期最长10年，卡片的到期日期以卡面上记载的到期日为准，如：若卡号下四位数字为08/20，表示借记卡到2020年8月31日过期；太平洋磁条卡不设置有效期，长期可用，但为了进一步提升用卡安全性，建议您可至就近网点升级为芯片卡。如您咨询信用卡有效期，请以卡面上记载的到期日为准，或下载交行买单吧咨询。您可以点击“慧金融-信用卡”，输入用户名和登录密码后，点击“账单查询”查询本期账单和未出的人民币和美元账单。
或者您也可以识别图中二维码，关注信用卡微信公众号（交通银行信用卡I买单吧），点击“简单查-账单”查询账单，也可以进行查询您可在交博汇金融馆页面最下方点击“在线团队”或页面右上角“商城咨询”，取得与银行人员的联系，可在线咨询有关金融馆相关业务。金融馆基金交易是跳转至交行个人网银完成的，故不涉及他行客户。金融馆产品除贵金属产品以外，其他产品仅支行我行借记卡支付。贵金属产品支持交通银行借记卡、交通银行信用卡、他行借记卡、他行信用卡。其他业务支持交行借记卡与信用卡。在金融馆购买贵金属时，如需使用交行信用卡支付，请在支付页面选择“银联在线支付”或“银联网银支付”可支持交行信用卡进行支付。目前，在金融馆购买贵金属时，如按步骤操作到支付页面时，未及时支付，后续暂无法再次进入支付页面确认支付。如客户确实需要购买相关产品，只能重新提交订单并当场完成支付。金融馆购买贵金属后，可以修改提货网点和提货日期，提货日期可以选择修改为T+1后的日期。详细可参考“我的订单”页面说明。我行每天有批处理对账，若在金融馆发生账务类问题，T+1个工作日会有人工进行处理，您可以T+1后查看账户余额变动情况。金融馆购买贵金属产品时，提货人可以不是付款人，但客户必须准确填写提货人的信息。交博汇登录及我的通行证注册方式：
客户可以注册"我的通行证"会员或使用网银账号登录。
1、成为"我的通行证"会员，可使用手机注册或邮箱注册。您在注册时填写的手机号或邮箱地址将作为您登录交博汇的登录账号。
2、若您已是个人网银或企业网银用户，还可使用您的网银登录账号登录。太平洋借记卡是由交通银行发行的带有“银联”标识以人民币结算的金融支付工具（含联名/认同/主题/照片卡），该卡具有消费、存取现金、圈存、查询、转账（包括卡与卡、卡与储蓄、卡与各代理机构之间的转账及各种转账缴费等）结算等功能。该卡不需担保且不能透支，持卡人须先存款后使用。目前我行仅发行“银联”标识的借记卡，卡号的位数为17位及19位。一般情况下622260或622262开头的借记卡卡号长度为19位；405512或601428开头的借记卡卡号长度为17位。如您的完整卡号前6位数字代码与下列数字组合相符，说明是我行签发的准贷记卡或贷记卡。
我行信用卡的卡BIN号包括但不限于：622284、622285、458123、458124、521899、52016、522964、434910、622656、628216、628218、622252、622253、622250、622251等，如需详询，请致电95559并选择“1信用卡业务”进一步查询。卡BIN号指的是您完整卡号前6位数字代码，因为各商业银行及不同卡种的编号需严格遵守境内发卡机构的规定，保持互斥，故通常可以以卡BIN号作为判断您卡片归属银行及卡种的依据。Ⅱ类账户是银联标准19位借记卡卡号，BIN号（卡号前6位）为622262。若您遗忘Ⅱ类账户的账号,可本人携带有效证件前往柜面查询Ⅱ类账户账号。我行仅对资产不达标的个人或企业客户，酌情收取账户管理费。我行的综合账户管理费收费标准均对外公示，并报送监管机构批准，并在《领用合约》中明确规定会收取账户管理费。您也可以联系网点客户经理，由客户经理为您进行详细解释。如您账户内有欠费记录，则系统会进行后续补扣处理（贵宾卡销卡后从客户普通借记卡上补扣账户管理费）。建议您联系您的网点客户经理进一步确认。目前个人网银“金融服务”-“个人中心”-“新增本人卡号”菜单无法新添加存折账户进行查询，但您之前已经下挂到个人网银的存折仍可通过“账户查询”菜单查询。您可以通过以下渠道查询您的存折余额：营业网点、95559客服电话、已下挂该存折的网上银行。对于资产不达标的交银理财客户或沃德财富客户，为了保证您可以继续使用部分贵宾专享服务，我行将会收取一定的账户管理费。我行每月23日将生成不达标客户的扣款名单，并于26日扣款，您补足资产后，交行将停止收费。对于资产未达到600万元的私人银行客户，我行暂未收取账户管理费。对于资产不达标的交银理财客户，为了保证您可以继续使用部分贵宾专享服务，我行将会收取一定的账户管理费。交银客户账户管理费收费标准：
季日均资产达到等值5万元以上（含）：免收；季日均资产不足5万元：10元/月。我行每月23日将生成不达标客户的扣款名单，并于26日扣款，您补足资产后，交行将停止收费。新开通交银理财后有6个月的免费体验期，期间可享受交银理财各项优惠。目前我行手机银行和网银“资产负债”与您实际情况不符一般有两方面原因：1.部分资产及负债并不展示，如收藏金、投资金、账户原油、衍生品资产、公积金贷款等；2.页面显示的资产负债情况截止时间为T-2日（T日为查询当日）。企业年金是指企业和职工在依法参加基本养老保险的基础上，自愿建立的一种补充养老保险。企业年金实行基金完全积累、采用个人账户方式管理，通过信托模式，引入托管机制，采取市场化方式规范运营和管理。您可以通过个人网银“投资理财”-“年金”-“密码修改”菜单，操作企业年金账管个人密码修改。企业及员工可从交行网上银行及电话银行查询到详细的缴费信息，包括历史缴费信息。也可以订制手机短信服务，及时知晓年金账户权益信息变化情况。企业年金账管个人编号为我行为您提供的唯一客户号（例：C0000012345，由大写字C+10位数字组合而成），初次建立企业年金计划时，交通银行将寄送《个人计划证明》至您的企业，该证明中有"账管个人编号"信息，您可向企业的企业年金经办部门索取若出现系统提示账管个人编号错误，请您先核对输入的编号是否正确，字母大小写是否正确；若您不能确定输入信息的正确性，或者遗忘了"账管个人编号"，可以通过姓名、身份证号码、账管个人密码登录个人网银查询"账管个人编号"； 您也可以向所在企业的年金经办部门索取，或通过所在企业的年金经办部门向受托人或账户管理人索取。如您已有企业年金账户，可通过拨打95559，进入以下菜单查询：“7、其他个人业务—4、企业年金”。您也可以通过人工服务进行相关查询。您可以根据需要通过我行手机银行、网银、柜面、手持终端开立Ⅱ类账户，也可通过单位、学校批量开立Ⅱ类账户用于代发工资或扣缴学费。通过我行手机银行、网银开立的Ⅱ类账户为电子账户，如需配发实体卡片，请在交通银行柜面办理。Ⅱ类账户申请实时生效。Ⅱ类账户目前可配置实体介质。柜面、手持终端渠道可开立II类账户，并配发实体卡片。电子渠道开立的II类账户不可配发实体卡片。批量办卡通常指单位代理他人开立普通卡。被代理人可以是职工、在校学生等。对应单位与我行合作开办相关的批量代收或代发业务。另外，信用卡同表申请所领取的借记卡不属于批量办卡的范畴。太平洋借记卡是由交通银行发行的带有“银联”标识以人民币结算的金融支付工具（含联名/认同/主题/照片卡），该卡具有消费、存取现金、圈存、查询、转账（包括卡与卡、卡与储蓄、卡与各代理机构之间的转账及各种转账缴费等）结算等功能。该卡不需担保且不能透支，持卡人须先存款后使用。目前我行仅发行“银联”标识的借记卡，卡号的位数为17位及19位。一般情况下622260或622262开头的借记卡卡号长度为19位；405512或601428开头的借记卡卡号长度为17位。虑到部分商户及机具不能受理纯芯片卡，为兼顾安全性和便利性，目前我行发行的均为磁条芯片复合卡，待受理环境有了进一步改善，我行会适时推出纯芯片卡产品。IC卡是集成电路卡（Integrated 
CircuitCard）的英文简称，也称之为智能卡、芯片卡等。银联金融IC卡是指采用国际先进的智能卡技术，符合人民银行PBOC标准及银联卡标准和规范的金融 IC 卡，是由银联成员机构发行，使用银联BIN号，由银联提供跨行、跨地、跨境受理和清算的银行卡。银联在线支付方式分为首次签约并支付、签约后免注册免登录支付及银联网站注册用户支付三种方式。您可以通过“金融服务-网上支付-银联在线支付维护”功能关闭您所签约银联在线支付功能。交行规定的银联在线支付业务的每日累计支付限额为20,000元。银联在线支付限额与其他支付方式限额相独立，互不共享。暂无法调整限额。办理单位结算卡网上支付业务时同时受以下限额管控（孰低）：
（一）主账户网络消费业务的单笔、每日和每月限额。网络消费（即网上支付）业务的单笔、每日和每月限额根据客户需要设置，上限分别为100万元、100万元和9,999,999,999,999.99元。
（二）持卡人个人安全认证工具限额。短信动态密码的每日最高限额为5万元，智慧网盾、第一代USBKey和第二代USBKey的每日最高限额为100万元。
（三）主账户用款计划（如有）中消费业务的单笔、每日、每月和总限额。可在柜面提交《交通银行单位结算卡用款计划申请书》或通过企业网银设置、修改单位结算卡用款计划。我行个人网银支付限额取决于您的安全认证工具类型，具体如下：
（1）短信密码认证工具（手机动态密码验证）：
借记卡：单笔/日累计最高5万元；
信用卡：单笔/日累计最高2万元，通过支付平台开通信用卡网上支付，限额为3000元；
（2）一代KEY/二代KEY/智慧网盾/可视卡：
借记卡：默认单笔/日累计最高20万元，最高单笔/日累计100万元；
信用卡：默认单笔/日累计1万元，最高单笔/日累计5万元。
对于部分经我行认可的基金、保险、机票等一些特殊商户，网上支付时将不受日支付限额限制，也不记入您的日支付累计限额。
温馨提示：您可通过个人网银“金融服务--网上支付--网上支付维护”菜单修改网上支付限额。当您持有两种及以上的认证工具时，卡片支付协议、认证工具、日支付额度之间的关系如下：
（1）同一张卡使用不同认证工具时的日支付金额，按对应工具独立累计，不跨工具累计。
（2）单个账户网上支付单笔/日累计最高限额为该账户可支持的认证工具的单笔/日累计最高限额之和。签约第三方存管目前不收手续费。B股银证转账的交易费用，您可以查询交通银行服务收费；若有疑问，可联系人工进一步确认。签约第三方存管目前不收手续费。签约异地三方存管后，进行资金划转时不收取手续费。我行有薪金理财A、零存整取自动续存、基金定投、黄金定投等协议，你具体操作什么业务，可详细询问，如：薪金理财A协议终止，钱是否自动转活期。您致电95559以后，请按“*”进入快捷码交易，输入三位快捷码219（卡储零存整取转活期）并按“#”，可直接将薪金理财账户中的资金转出。目前人工暂不支持卡储零存整取转活期业务。只要您有交通银行太平洋借记卡即可签约薪金理财A款，不仅限代发工资客户。普通客户均可购买。薪金理财A款签约方法：您可通过柜面、个人网银、二代手机银行、移动POS 及e动终端渠道进行单笔签约，单位客户为员工办理工资卡时也可实现批量签约。同一张借记卡只能签约1笔薪金理财A协议，但允许客户多张借记卡同时签约。个人人民币储蓄通存通兑，包括全国（全行）通存通兑、同城（分行）通存通兑和不通兑，您可以查看您存单折上的通存通兑标志来判断办理业务的范围。同城（分行）通存通兑的业务范围：
（1）活期个人储蓄账户现金的续存、续取和销户；活期个人结算账户现金的续存、续取、销户以及与个人结算账户的转账。
（2）定活两便储蓄存款账户的销户。
（3）整存整取定期储蓄存款账户的部分提前支取和销户。
（4）零存整取定期储蓄存款账户的续存、提前支取和销户；教育储蓄存款账户的续存和销户。
（5）个人通知存款账户的支取、销户。
（6）存本取息储蓄存款账户的取息、销户。外币储蓄通存通兑业务范围：
（一）同城（分行）通存通兑（未开办分行：洛阳分行、扬州分行）
1、币种：美元、日元、港币、澳元、加元、瑞士法郎、英镑、欧元。
2、种类：外币活期个人储蓄账户现金的续存、续取和销户；外币整存整取定期储蓄存款账户的部分提前支取和销户。
（二）全国（全行）通存通兑（未开办分行：大连分行、洛阳分行、扬州分行、天津分行；另无锡分行仅限营业部、宜兴支行、江阴支行可以办理）
1、币种：个人外汇账户全国通存通兑业务开通币种范围：目前只限美元、日元、欧元和港币四个币种。
2、种类：个人外汇账户全国通存通兑业务开通存款种类：个人外币活期储蓄存款、卡外币活期储蓄存款、个人外币整存整取储蓄存款（含卡储）我行凭密支取的个人储蓄账户可以选择同城（分行）通兑（开户当地的交行）、全国（全行）通兑（全国的交行）、不通兑（开户办理的交行）三种通兑标志。具体通兑方式请见存单折上的标示。我行个人储蓄账户的支取方式包括：凭密支取、凭证支取、凭印支取、任意支取四种。因期货交易保证金波动幅度较大,而期货公司因监管原因不能向银行提供客户保证金实际余额,故目前我行计算客户资产时,期货交易保证金不会计入。您通过个人网银“投资理财-银期转账-银期转账签约”菜单签约银期转账业务时需要输入资金密码和交易密码。资金密码为您在期货公司设定的资金账户密码，交易密码为您银行卡的取款密码。若您在网上支付时提示输入交易密码，则使用的是银行卡密码。若您使用一键支付或快捷支付的方式进行支付，使用的是第三方支付平台的支付密码。例如支付宝快捷支付使用的是支付宝账户的支付密码，财付通快捷支付使用的是财付通账户的支付密码。
若您遗忘或需要修改快捷支付密码，您可使用支付平台操作，有问题可直接联系第三方支付平台。通联支付一键支付的限额：借记卡、贷记卡的单日累计限额均为5万。
对于基金、保险、机票等一些特殊商户，在进行支付时将不受日支付限额限制，也不记入客户的日支付累计限额。目前交行快捷支付限额为：借记卡单笔限额1万元，日累计限额1万元，月限额5万元，此限额暂无法调整。
对于基金、保险、机票等一些特殊商户，在进行支付时将不受日支付限额限制，也不记入您的日支付累计限额、月支付累计限额，但仍受单笔限额限制。
温馨提示：信用卡快捷支付限额，请致电95559并选择“1信用卡业务”咨询哦。支付宝充值或转账的限额取决于您选择的支付方式，如果是支付宝快捷支付，则以支付宝快捷支付限额为准，借记卡单笔、单日限额均为1万元，月限额5万元（基金、保险、机票等特殊商户除外）。如果是电脑端传统网上支付方式，跳转到网银操作网银支付的，则使用的是网银支付的限额，短信密码单日累计不超过5万，U盾证书工具的日累计支付限额为100万。给支付宝进行充值，需您的交行账户开通支付功能，然后登录您的支付宝账户，找到充值入口（无法直接通过我行网银或手机银行操作给支付宝充值），在选择银行的时候选交行银行，再选择对应的支付方式后按照提示完成交易。如有疑问，您可咨询支付宝24小时服务热线：95188（大陆热线）、8657195188（海外热线）。
温馨提示：支付宝根据监管部门的要求，停止所有银行信用卡向支付宝账户充值的功能。目前我行部分分行开办有公交卡充值、公交联名卡圈存业务，操作方式及受理渠道略有差异。
如需办理，建议您咨询我行全国客服热线95559或当地网点，感谢您的关注与支持。个人卡持卡人可以现金或转账方式在境内办理人民币存款业务。存款无需交易密码。柜面现金存款单笔超过5万元的需出示持卡人身份证件，如有代理人，需同时出示代理人身份证件。如您需要在ATM机上进行无卡存款交易，请根据机具屏幕提示先按"0"进入无卡存款，然后输入两次存款账号，确认无误后将钞票放入放钞口，机具点钞完毕后，确认即可。一般自助设备交易凭卡/折+交易密码完成，无卡交易无需插入卡片。现金类机具(如ATM、一体机等）一般先插卡再选择交易菜单，非现金类机具（如自助通、远程智能柜员机ITM等）先选择菜单再根据提示插入卡片。您在签约自助票据机业务时可选择登录方式（卡登录或用户号登录）。根据您在柜面签约时所做的不同选择，自助票据机提供多种登录方式，其中账号登录方式无需签约维护，系统默认提供账号登录模式，并可与其他登录方式并用。自助票据机可实现票据自助存入、回单及对账单打印、账户余额与明细查询等功能。您可以通过柜台或网银“渠道管理”菜单同时关闭卡片的自助设备渠道及转账功能，您也可以选择单独关闭其转账功能。此外，自助设备查询、存取款为银行卡固有功能，不会因渠道关闭而受到影响。您操作的同行非本人及跨行转账，在受理的24小时之内可通过我行95559电话交行人工座席办理转账交易撤销。您在我行留存的手机号分为“预留手机号”、“鉴权工具手机号码”、“银信通手机号码”、“转账手机号码”等，功能多多哟~个人在我行留存的手机号主要有以下用途：
Ⅰ"预留手机号码"，主要用于快捷支付、自助签约电子交行、短信签约品牌、用卡无忧、信用卡账单和还款提醒等。
Ⅱ"鉴权工具手机号码"，主要用于电子交行验证登录和电子交行业务的动态验证码接收。
Ⅲ"银信通手机号码"，主要用于账户动账通知和账户激活接收动态验证码等。
Ⅳ"手机号转账"，主要是仅输入对方的手机号码和户名、金额，即可对收款人进行转账的业务。交通银行微银行，是我行在微信、手机银行、支付宝钱包渠道上申请官网公众号。主要用于向您推送交行最新公告、活动通知并提供绑定账户查询、智能或人工客服等服务。微银行账户绑定有两种方式：
1.微信关注“交通银行微银行”（Bank-95559）后，直接输入“微信签约绑定”指令开始进行绑定。绑定或身份认证，是指借记卡账户与微信账号直接的绑定。您可以直接输入"微信签约绑定"，系统将提示"为确保您的账户信息安全，请先进行身份认证，认证后即享交通银行更多金融服务"，您可直接点击页面超链，并跳转至Wap页面完成借记卡（暂不支持信用卡）绑定操作。
2.从未绑定过账户的客户，可以至微信页面关注“交通银行微银行”（Bank-95559）后，输入“余额查询”指令进行跳转。您通过微银行绑定账户号后，可以通过“查询余额”指令实现直接通过微信交互查询绑定借记卡余额。目前微信交互暂仅提供余额查询服务，后续其他服务敬请期待。若您要变更交通银行微银行绑定的银行卡，您需要先将原来的账号进行“微信签约解绑”，然后再操作新账号“微信签约绑定”即可。您的借记卡都可以通过微信绑定账号，没有数量限制。不过信用卡暂无法进行绑定，如需获得信用卡服务，请点击“慧金融”菜单操作。您在微信银行操作账号绑定时，请输入11位正常手机号码。如输入号码格式错误或输入境外号码，通常会报错“手机号格式不正确”。此问题通常是因通讯异常或网络不稳定所致，建议您换个时间再操作即可。您登录我行手机银行，进入“金融-基金-小秘姣姣”，若您未签约过此服务，依据提示进行签约即可。基金小秘书（小秘姣姣）是手机银行基金板块提供的基金业务增值服务，目前提供基金单日净值涨跌幅异动提醒服务。若您开启了这项功能，您名下持有的某只基金T日净值变动率超过您设定的阀值，我行则会提供短信息提醒。若您收不到动态密码，请先核实接收动态密码的手机号码近期是否发生过变更， 您的手机是否处于欠费停机或信箱存满的情况，操作时是否已点击“发送动态密码”按钮。手机动态密码的发送受到手机运营商系统、通讯等多方面影响，有时会造成密码发送延迟。建议您暂时不要频繁操作，可将手机关机重启，稍后再重新操作。若您一直无法收到，建议您拨打我行客服热线95559核实动态密码是否正常发送。动态密码接收手机号码，需要在柜台进行修改，目前暂不能通过网银等自助渠道修改鉴权手机号。建议您本人携带银行卡、有效身份证件原件及目前需要接收动态密码的手机，到全国任一交行网点办理变更手续。如您已在柜台办理，但发现动态密码仍发送到老手机号的，可以注销动态密码工具并重新申领。具有企业家用户权限及录入权限的联合在线用户可通过“我的首页-企业家专享-电子对账维护”功能对已开通电子对账功能的企业进行一些必要的维护工作，包括修改电子对账联系人信息、修改电子对账用户信息、修改电子对账账户以及关闭电子对账功能。具有企业家用户权限及录入权限的联合在线用户，可通过“我的首页-企业家专享-电子对账签约－电子对账信息维护－修改电子对账联系人信息”功能修改电子对账联系人的信息。若您在手机银行开立II类账户页面更改了手机号，这支持您开户时的动态密码接收，开户可成功；其他交易需要短信认证时，仍然使用原手机号，若要修改需至柜面办理。我行借记卡多个业务都涉及到了手机号码，包括网银短信动态密码鉴权手机号、银信通（账务变动短信通知）签约手机号、开卡时预留的核心手机号。如您有修改过手机号码，但新号码还是收不到短信，可能您修改的是其他业务手机号。如您已修改了核心手机号，网上支付手机号可能需要您解约后重新开通才会变更成功。若您仍有疑问，可致电95559并选择“0人工服务”进一步查询各业务绑定的手机号。如果您不慎遗失了借记卡，可通过以下方式办理挂失：
1、口头挂失：
您可拨打95559服务热线，通过人工座席，提供个人有效身份证件号码，核实信息后办理紧急挂失（即口头挂失），口头挂失后，如需办理补卡，需本人身份证件前往柜面办理正式挂失。 口头挂失长期有效。
2、正式挂失
您可由本人到全行任一交行网点柜面办理（持本人有效身份证件）正式挂失，如您能提供完整卡号或能正常登录网上银行、手机银行，也可通过电话银行、网上银行和手机银行等渠道自助办理正式挂失。正式挂失长期有效。    
3、口头挂失不收取手续费，通过自助渠道办理正式挂失收取6元手续费，通过柜面办理正式挂失收取10元手续费。
如果您遗失的是信用卡，请致电95559并选择“1信用卡业务”咨询挂失补卡手续。借记卡遗失后需先通过任一交行网点柜面或各电子渠道办理正式挂失业务，正式挂失满七天以后可本人持有效身份证件至任一网点柜面办理后续手续。您在我行留存的手机号分为“预留手机号”、“鉴权工具手机号码”、“银信通手机号码”、“转账手机号码”等，功能多多哟~明细查询是各电子渠道的基本查询功能，试试开通手机银行随时查询卡内资金情况吧。超级网银系统，即网上支付跨行清算系统，一般24小时开放（以人民银行的运营安排为准），目前大部分银行都支持。通过超级网银系统汇款时，一旦扣款则款项实时到账，但单笔汇款金额必须小于等于5万元。超级网银系统，即网上支付跨行清算系统，一般24小时开放（以人民银行的运营安排为准），目前大部分银行都支持。通过超级网银系统汇款时，一旦扣款则款项实时到账，但单笔汇款金额必须小于等于5万元。借记卡遗失后需先通过任一交行网点柜面或各电子渠道办理正式挂失业务，正式挂失满七天以后可本人持有效身份证件至任一网点柜面办理后续手续。遗失的借记卡在办理了正式挂失之后方可补办新卡，若所补卡为即办卡，则正式挂失满七天后即可补办新卡；若所补卡为记名卡，则柜台办理补卡手续之后过7天至补卡网点领卡。
需要注意的是异地补卡仅为记名卡，自助渠道挂失完成后需等待满7天方可至柜面进行后续处理。天数计算均为自然日。超级网银系统，即网上支付跨行清算系统，一般24小时开放（以人民银行的运营安排为准），目前大部分银行都支持。通过超级网银系统汇款时，一旦扣款则款项实时到账，但单笔汇款金额必须小于等于5万元。超级网银系统，即网上支付跨行清算系统，一般24小时开放（以人民银行的运营安排为准），目前大部分银行都支持。通过超级网银系统汇款时，一旦扣款则款项实时到账，但单笔汇款金额必须小于等于5万元。签约协议收款可以通过交行或转出卡开户银行操作。若您选择通过交行签约，请登录网银并通过“我要收款”或“超级网银”应用下的“协议收款签约”菜单签约。签约时，您需要转到转出卡发卡银行的页面上完成签约，签约亦需要遵守转出卡发卡银行的相关规定。此外，我行已停止签约付款卡为交行借记卡的收款协议。交行自2014年10月起已暂停签约付款卡为交行卡的收款协议。您签约付款卡为其他银行卡的收款协议，签约条件由转出卡开户银行规定。取消协议收款的协议可以在交行或在转出卡开户银行操作。若您选择在交行取消协议，请您登录网银，在“我要收款”或“超级网银”中的“协议收款解约”菜单中取消。提示：您只能对协议进行撤销，不能撤销单笔收款交易。“一键支付”是交通银行提供的无磁无密支付功能。客户通过签约开通指定商户的一键支付功能，无需开通个人网银，即可在该商户消费或付款时进行快速支付，且不仅限于PC环境下使用，通过商户开发的移动应用（如腾讯微信客户端）也可进行各类支付交易。目前合作的三方机构有很多，如腾讯财付通（含微信支付）、苏宁易付宝等。由于第三方商户会与多家银行对接，因此各家商户均对无密快速支付产品定义了自己的的产品名称，通常都不称之为“一键支付”，如财付通定义的产品名称为“快捷支付”。非实名卡、批量办卡、儿童卡无法签约快捷支付业务。其中针对批量开卡客户，若其开通了注册版网银，留存了网银手机号，则允许签约支付宝快捷支付。太平洋借记卡是由交通银行发行的带有“银联”标识以人民币结算的金融支付工具（含联名/认同/主题/照片卡），该卡具有消费、存取现金、圈存、查询、转账（包括卡与卡、卡与储蓄、卡与各代理机构之间的转账及各种转账缴费等）结算等功能。该卡不需担保且不能透支，持卡人须先存款后使用。目前我行仅发行“银联”标识的借记卡，卡号的位数为17位及19位。一般情况下622260或622262开头的借记卡卡号长度为19位；405512或601428开头的借记卡卡号长度为17位。太平洋借记卡是由交通银行发行的带有“银联”标识以人民币结算的金融支付工具（含联名/认同/主题/照片卡），该卡具有消费、存取现金、圈存、查询、转账（包括卡与卡、卡与储蓄、卡与各代理机构之间的转账及各种转账缴费等）结算等功能。该卡不需担保且不能透支，持卡人须先存款后使用。目前我行仅发行“银联”标识的借记卡，卡号的位数为17位及19位。一般情况下622260或622262开头的借记卡卡号长度为19位；405512或601428开头的借记卡卡号长度为17位。贷款还款方法：
1.系统自动扣款：借款人将本期还款金额提前一天存入合同指定的还款账户内，由系统于还款日自动发起批量扣款。对于贷款扣款逾期未还的，系统每日会进行补扣，只要客户卡内有资金，会自动扣款。如为自营贷款的，我行将于还款日的日始(早上6点~8点左右)、日中（晚上18点~20点左右）、日终（晚上22:00左右）；如客户设置多个还款账户的，我行批量扣款时将按照放款时登记的多个还款账户顺序依次扣款，直至全额扣完。如为非自营性贷款（如公积金贷款），请联系贷款行或致电95559咨询。
2.柜面还款：柜面还款资金来源途径有三种选择：现金、我行指定内部账户、从借款人还款账户。
温馨提示：以上规则如与贷款合同内容存在出入，请以合同约定为准。可以通过个人网银"金融服务-贷款-贷款申请"功能申请住房贷款、质押贷款、消费类贷款、经营类贷款和委托类贷款。若您操作过e贷通、e贷通2.0、个人短期流动资金贷款、个人中长期流动资金贷款的提款申请，您可以通过个人网银“金融服务”-“贷款”-“贷款查询”-“提款申请查询”菜单，查询提款申请的审批进度和提款历史记录。您可以通过个人网银“金融服务”-“贷款”-“贷款查询”-“贷款信息查询”菜单，查询已结清贷款，该贷款状态标志将注明“结清”。通过柜面办理质押贷款手续，借款关系人需分别签字确认。因此借款关系人也需到场办理。此处借款关系人通常指配偶。根据您的贷款用途不同，我行提供了多种贷款种类和贷款方式，详情您可登录我行官网首页，选择左侧“个人业务”下的“贷款”进一步了解。我行始终严格执行监管要求，在政策允许范围内根据市场利率水平和客户信用风险状况执行差别化定价。您可以，详细利率执行标准建议您联系当地贷款支行。人贷款按照期限可分为短期个人贷款和中长期个人贷款。短期个人贷款指一年以内（含一年）的个人贷款，中长期个人贷款是指一年以上的个人贷款。贷款期限必须符合各个人贷款产品的期限要求。申请个人贷款所需资料一般为身份证明文件、婚姻状况证明文件、收入证明文件、住址证明文件、工作证明文件、信用证明文件、担保资料、还款账户资料、贷款用途证明资料、经营资格证明资料（贷款用于生产经营需提供）、其他资料。详情请咨询当地贷款网点。包括但不限于工作证、公务员证、执业证、单位出具的职业证明、劳动合同等，对于已提供单位出具的个人收入证明等含有工作信息材料的可不提供本材料。借款人（共同还款人）及配偶的有效身份证明。包括：
1、身份证和户口簿；
2、军官证、士官证；
3、外国人护照、港澳居民来往内地通行证、台湾居民来往大陆通行证、当地公安机关对非本地居民借款人核发的有效居住身份证明；
4、其他有效身份证明。根据需要，要求借款人提供以下一种或数种资料：交易合同、购销合同、进销货单据、合作协议、发票、预（首）付款凭证等。借款人申请现金回赠业务，必须与相应的个人贷款业务同时申请。客户提交贷款资料，并填列《个人贷款申请表》，注明“申请现金回赠业务”。贷款人对借款人提交的贷款资料进行审核，并根据贷款期限、利率浮动率以及借款人资质情况，确定合适的现金回赠代码。
我行审核及试算无误后，同意办理的，双方签订借款合同及《现金回赠业务协议》。协议为借款合同的有效补充。个人贷款现金回赠业务产品优势：
（一）回赠手续简单方便。客户签订《现金回赠业务协议》后，只要按计划正常还款，系统将自动按一定比例扣减客户还款金额，简便易行。
（二）有效减少客户实际支付利息。在客户正常还款期间，银行通过利息扣减，降低了客户实际利息支出。个人贷款产品主要是以非抵质押担保方式发放或风险较高的个贷产品，包括但不限于信用贷款、自然人保证贷款、以所购汽车作抵押的汽车贷款等。
个人贷款现金回赠业务目标客户为申请上述贷款的客户。个人贷款现金回赠计划的变更：
（一）如贷款发生逾期，且协议约定回赠计划可恢复，则自逾期发生的次日起系统自动停止原现金回赠计划，自贷款正常还款期次起，系统重新计算回赠计划，恢复期满后，于下一还款期次按新的回赠计划进行回赠；
（二）如由于人民银行调整利率，贷款利率在借款合同约定的利率调整日发生变更，则自利率变更的次日起系统自动停止原现金回赠计划，重新计算回赠计划，并按新的回赠计划进行回赠。现金回赠业务的停止：         
（一）贷款结清；
（二）贷款发生逾期，且协议约定回赠计划不可恢复；
（三）贷款发生逾期，且未逾期贷款剩余期数不大于约定的恢复期数；
（四）借款人部分提前还款；
（五）贷款发生延期或缩期；
（六）贷款发生还款方式变更；
（七）借款人申请变更利率调整方式，或利率浮动率，或罚息浮动率；
（八）贷款发生组合贷款或加按；
（九）人民银行规定的利率下限发生变化，按照调整后利率计算的回赠后借款人支付的贷款利息低于按照人民银行规定的同档次利率下限计算的贷款利息；
（十）发生须终止现金回赠业务的其他情形，如借款人已进行现金回赠的贷款参与其他减息优惠活动，导致该笔贷款实际支付的利息低于按照人民银行规定的同档次利率下限计算的贷款利息。现金回赠业务，是指在借款人保持良好还款记录的前提下，贷款人根据现金回赠代码，在约定的还款期次按前一期贷款利息的相应比例扣减借款人当期还款金额，以降低借款人实际利息支出。如您有在我行申请贷款并进入审批流程，可通过个人网银：金融服务-贷款-贷款查询-贷款申请进度查询，或手机银行：金融-个人贷款-贷款申请进度查询 核实您贷款的申请进度，或联系您的贷款申请支行详细咨询。
如需查询信用卡办卡进度，请致电95559并选择“1信用卡业务”，感谢您的支持与配合。请您依次通过“金融服务”-“贷款”-“贷款提用”发放您的贷款。定活互转分为定期转活期和活期转定期。个人客户可根据实际情况选择柜面、网上银行、手机银行、电话银行及自助设备等方式操作。企业客户可选择开户网点、企业网银等方式操作。其中，定期转活期操作成功后资金实时到账，转出资金按转出日活期利率计算。
温馨提示：若您提前支取未到期的定期存款，一般会有相应利息损失，请谨慎操作。对公客户如需办理银信通签约、修改、撤销，均需由对公客户经办人凭经办人身份证、企业委托授权书，填写《对公签约类业务综合申请表》，并加盖企业预留银行印鉴章，到营业网点办理。服务内容含余额变动通知、定期到期通知、银行承兑汇票到期通知等，具体通知内容以开通项目为准。企业网银“配置服务-交易配置-短信/邮件通知申请”中的“转账短信通知”，是指企业付款交易时，在扣款成功后将转账付款信息发送到预先录入的付款企业领导人手机号码，提醒领导款项已经付出。由于此项为特殊企业定制服务，一般企业无此功能。您登录手机银行，点击"我的-账户查询"后点击“点击查看更多”，选择“定期存款”后可查询到您银行卡下的所有整存整取。若您需要提前支取，点击"支取"按钮进行操作。提前支取会损失定期利息，请谨慎操作。整存整取是指约定存款期限，整笔存入，到期一次性支取本金和利息的储蓄存款。柜台或电子渠道：网银、手机银行等渠道都可办理。企业人民币定期存款起存金额为1万元。单位外汇存款是指存款人为中华人民共和国境内的国家机关、包括外商投资企业在内的企事业单位、社会团体、部队等经济组织存入的外汇存款。我行目前开办的外汇存款币种包括美元、日元、欧元、港元、英镑、澳大利亚元、瑞士法郎、加元、新加坡元等13种挂牌货币。我行整存整取存期包括：三个月、半年、一年、二年、三年、五年。您登录我行手机银行，进入“金融-定期”页面，可以操作借记卡活期余额转整存整取、双利理财、大额存单和薪金理财A款，定期转为活期，及定期账户查询，暂不支持零存整取等定期查询。单位定期存款是指存款人事先约定存款期限，约定转存方式，一次存入本金，按约定方式支取本息或转存的存款。个人网银“智能定存”功能支持您预先设定账户指定金额按日或月自动进行卡内活期转定期交易，同时可设定转存条件由系统在到期后自动发起转存交易。在客户需要支取定期时，可通过"智能定转活"功能计算各笔定期损失情况，帮助客户更便捷地选择时候定转活的款项。企业协议存款按照客户性质，有不同的起存金额和存期。一般保险公司协议存款最低起存金额为3000万元，全国社会保障基金理事会、养老保险个人账户基金协议存款最低起存金额为5亿元，保险公司、社保基金协议存款存期为5年（不含）以上；国家邮政局邮政储汇局协议存款最低起存金额为3000万元，最低起存年限为三年期（不含三年）以上。人民币整存整取起存金额为50元。申办企业人民币协定存款时，请您按照以下程序：（一）凡符合开户条件的在中华人民共和国境内的企业、事业、机关、团体或其他组织，在本行开立结算户的客户均可向我行提出办理协定存款业务的申请；（二）我行审核同意后与客户签订《协定存款合同》，协定存款合同期为一年，到期时任何一方没有提出终止或修改合同，即视作自动延期。存期一次最长为四个结息期（一年）。您可与我行可在此期限内确定具体存款期限。您可与我行协商确定结算户的最低留存额，一般为10万元，监管部门有规定的按规定执行。申办企业人民币协定存款时，请您按照以下程序：（一）凡符合开户条件的在中华人民共和国境内的企业、事业、机关、团体或其他组织，在本行开立结算户的客户均可向我行提出办理协定存款业务的申请；（二）我行审核同意后与客户签订《协定存款合同》，协定存款合同期为一年，到期时任何一方没有提出终止或修改合同，即视作自动延期。若计息期间遇利率调整，则我行采取分段计息方式，每季末月的20日为结息日。未到结息日清户时，计息到清户前一日止。企业人民币通知存款的支取方式：1、请您至存入网点采用转账方式，办理单位通知存款支取、转存、部分支取业务。通知存款到期，请您填进账单，连同通知存款存单一并递交开户行（如预留印鉴的，在通知存款存单上加盖预留印鉴）。通知存款的本金和利息转入原通知存款存入的账户（活期账户应与转出的通知存款账户为同一客户号）。2、若您部分支取企业人民币通知存款，支取后，如果留存部分高于最低起存金额的，需重新填写通知存款单，从原开户日计算存期；如果留存部分低于最低起存金额的，予以清户，按清户日挂牌公告的活期存款利率计息；也可根据您的意愿转为其他存款。符合开户条件的在中华人民共和国境内的企业、事业、机关、团体或其他组织，均可办理通知存款业务，申请开立单位人民币通知存款账户。
开户单位需将办理通知存款的款项划转到通知存款开户行。具体办理手续如下：
1、向我行提交开户申请书、营业执照正本和副本、预留印鉴；
2、我行审核同意开户后，存入存款，起存金额为50万元，存款应一次性存入；
3、我行为客户开出记名式《单位通知存款凭证》。企业人民币通知存款的金额起点及留存金额不得低于50 万元，每次支取金额不得低于10万元。企业人民币通知存款是指存款人在存入款项时不约定存期，支取时需提前通知我行，约定支取日期和金额方能支取的存款。按存款人提前通知的期限长短划分为一天通知存款和七天通知存款两种，单位选择通知存款品种后不得变更。起存金额及留存金额不得低于50万元，每次支取金额不得低于10万元。单位通知存款支取，客户需事先办理通知存款支取通知。客户通知支取，通知日期应符合有关规定的通知期限：
（1）"七天通知"的通知日期必须比支取日期提前七天；
（2）"一天通知"的通知日期必须比支取日期提前一天；
（3）通知支取日期不可小于通知日期；
（4）通知金额及累计通知支取金额不能超过本金，人民币通知支取金额必须大于10万元（外币无限制），剩余金额必须满足起存金额50 万。企业外币活期存款的起存金额为不低于1美元或与其等值的外汇。企业定期存款起存金额为不低于人民币50元的等值外汇，其中七天通知外汇存款起存金额为不低于人民币1万元的等值外汇。单笔定期300万美元以上〈含〉或等值其他外币的存款为大额单位外币定期存款。个人外币储蓄存款业务包括活期存款和定期存款两种；存储介质有借记卡、储蓄存折、活期一本通、定期一本通。小额外币存款是指中国居民（含在中国境内依法成立的企业事业法人、国家机关、团体、部队和在中国境内居住一年以上的自然人）和非中国居民的300万美元（或等值其他外币）以下的外币存款。单位银行结算账户是指存款人以单位名称开立的银行结算账户。个体工商户凭营业执照以字号或经营者姓名开立的银行结算账户视为单位银行结算账户。账号为21位数字组成。单位客户销户时应缴回全部未使用的重要空白票据和结算凭证。如客户未缴回的，必须作出书面说明，若造成损失的由客户自行承担。如您有在我行申请贷款并进入审批流程，可通过个人网银：金融服务-贷款-贷款查询-贷款申请进度查询，或手机银行：金融-个人贷款-贷款申请进度查询 核实您贷款的申请进度，或联系您的贷款申请支行详细咨询。
如需查询信用卡办卡进度，请致电95559并选择“1信用卡业务”，感谢您的支持与配合。固定资产贷款是指交通银行发放的，用于借款人新建、扩建、改造、购置、安装固定资产等资本性投资支出的本外币贷款。由于贷款种类不一，审批时间各不相同，您可联系贷款行或拨打95559查询贷款行电话咨询贷款放款时间。若您要查询贷款行联系电话，建议您拨打95559或转人工查询。如您有在我行申请贷款并进入审批流程，可通过个人网银：金融服务-贷款-贷款查询-贷款申请进度查询，或手机银行：金融-个人贷款-贷款申请进度查询 核实您贷款的申请进度，或联系您的贷款申请支行详细咨询。
如需查询信用卡办卡进度，请致电95559并选择“1信用卡业务”，感谢您的支持与配合。固定资产贷款的具体期限由贷款双方根据项目情况和银行资金供给能力协商确定，以不超过10年为宜；符合项目融资特征的固定资产贷款一般不超过15年。
固定资产贷款承诺函的有效期一般为6个月，最长不超过1年（含1年）。固定资产贷款纳入借款人及借款人所在集团客户的统一授信额度管理。固定资产贷款额度为一次性额度，不得循环使用。企业流动资金贷款，是指交通银行发放的用于借款人日常生产经营周转的本外币贷款。流动资金贷款不得用于固定资产、股权等投资，不得用于国家禁止生产、经营的领域和用途。借款人应以书面或其他有效方式向交通银行提出流动资金贷款申请，其内容主要包括客户基本情况、申请流动资金贷款品种、金额、期限、用途、支付或交易对象、担保方式、还款来源及方式等。符合流动资金贷款条件的借款申请人，除提供《信贷手册》规定的授信对象应提供基本资料外，还应根据具体贷款品种受理条件提供相应材料。具体资料请详询贷款网点。您在我行资产计算范围主要包括本外币存款，国债、基金、得利宝，黄金，通过交行购买股票的资金（“银转证”“证转银”轧差数累计计算），房贷余额（按50%计入），融资融券资金。您登录我行手机银行，进入“金融-定期”页面，可以操作借记卡活期余额转整存整取、双利理财、大额存单和薪金理财A款，定期转为活期，及定期账户查询，暂不支持零存整取等定期查询。个人综合授信贷款的贷款对象为具有完全民事行为能力的中华人民共和国公民，并符合以下条件：
1、具有合法有效的身份证明，在我行当地拥有固定居住场所及自有产权房。
2、有正当的职业和稳定的合法收入，具备按时偿还贷款本息的能力。
3、信用记录符合我行要求。
4、符合我行规定的其他条件。您可以登录个人网银后，通过点击“金融服务-贷款-贷款申请”操作。由于部分分行无法通过网银申请贷款，如遇无法选择网点等问题，请联系当地柜台贷款部申请贷款。国债质押贷款的质押物需符合如下要求：1.不得以所有权有争议、已作担保、挂失、失效或冻结止付的国债作为质物申请贷款。2.储蓄国债（凭证式）质押贷款质物为，我行开具的借款人本人名下未到期的储蓄国债（凭证式）。3.对于电子形式的国债应先转化为纸质形式。4.质押期间不影响质物正常收益的计算。5.我行有权在合同约定范围内处置质物，以偿付贷款本息。储蓄国债（凭证式）贷款期限最长3年，最短1天；储蓄式国债（电子式）贷款期限最长1年，最短1天，储蓄国债（凭证式）和储蓄国债（电子式）的质押贷款不得申请延期和缩期。国债质押贷款办理对象为：1.具有完全民事行为能力和合法有效身份证明的中华人民共和国公民；或在中华人民共和国境内居住满一年，并有固定居所和职业的外国人、无国籍人士以及港、澳、台居民。2.借款人信用记录符合我行要求同时具备按时偿还贷款本息的能力。3.符合我行规定的其他条件。通过自助渠道办理的质押贷款不支持展期，您归还贷款后可于次日再次质押。贵司申请企业经营性物业抵押贷款时，除提供交行《信贷手册》规定的相关资料外，还需提供以下资料：
（1）借款人董事会或有权决策机构同意借款、并同意以经营性物业抵押的授权；
（2）经营性物业竣工验收合格的证明材料、产权证书；
（3）借款人对外出租的有关协议、合同；
（4）交行要求提供的其他证明文件和材料。目前，我行E贷通2.0贷款是纯信用，无需抵押或担保方式的贷款品种，如您符合交通银行白名单准入标准的个人客户，即可在登录个人网银后，通过个人网银“金融服务-贷款-贷款申请”菜单自助申请E贷通2.0贷款。经营性物业抵押贷款适用于经有权部门批准成立，依法登记注册的企业法人，其拥有的经营性物业已经投入商业运营，并对该物业有独立的处置权。经营性物业抵押贷款可用于借款人生产经营中合理的资金需求，包括物业在经营期间的维护、改造、装修等经营性周转资金或其他经营许可范围内合理的经营性周转资金；置换借款人用于建造或购置经营性物业的银行、股东、关联公司借款等负债性资金，或借款人已投入的超过国家规定资本金比例部分的自筹资金。不得用于国家明令禁止的投资领域和用途，不得用于偿还银行存量不良贷款或违规贷款。您可通过柜面办理个人存单质押贷款的发放、提前还款、正常还款和逾期还款；也可以通过电话银行、网银、多媒体办理该贷款的放款和提前还款。企业可通过“基本服务-电子商业汇票收票处理贴现”菜单对已经持有的电子银行承兑汇票与商业承兑汇票进行贴现操作。贴现操作是由录入员提交，由企业授权员通过“电子商业汇票-授权”审批后发送到票据系统申请贴现。贴现申请提交后，您可联系开户行进行后续处理；若当地分行支持在线贴现，则可尝试通过“企业融资”完成电子合同及贴现申请书的签署，实现在线提款。具体到账时间请详询开户行。
注：贴现利率请与贴现银行(即贴入行)确认。银行承兑汇票：由出票人签发，承兑银行在指定的票据到期日，向持票人无条件支付票面金额的票据。银行承兑汇票的贴现利率由各银行根据市场利率水平和贷款投向政策自行制定，且不低于人行再贴现利率，具体利率标准请您与贴现网点联系。贴现后所得的金额，是票面金额扣除贴现日至汇票到期前1日的利息计算。需要提示您的是，如果汇票的承兑银行为异地的，需多扣除3天利息。票据贴现：持票人将未到期的商业票据背书转让给银行，由银行扣除一定利息后将剩余金额支付给持票人的行为。企业网银在线申请汇票贴现的流程如下：
1.通过“基本服务-电子商业汇票-收票处理-贴现”菜单提交贴现申请；
2.通过“基本服务-企业融资-合同管理”完成电子合同的签署；
3.通过“基本服务-企业融资-贴现申请书维护/贴现申请书签署”菜单完成贴现申请书的签署。
4.提交上述信息成功后，我行将会对您的信息进行审查。审查通过后分行予以放款，您可通过网银直接提款。商业承兑汇票：由收款人签发，经付款人承兑；或由付款人签发并承兑的商业汇票。商业承兑汇票贴现利率是由各银行根据市场利率水平和贷款投向政策自行制定，且不低于人行再贴现利率。请您与贴现网点联系。您贴现后所得的金额，是票面金额扣除贴现日至汇票到期前1日的利息计算。需要提示您的是，如果汇票的承兑银行为异地的，需多扣除3天利息。商业承兑汇票无金额限制，具体请根据承兑人的实际情况确定票据金额。商业承兑汇票出票人可以是交易中的承担付款责任单位，也可以是交易中需要收款的单位，不可为个人。企业网银汇票贴现，又称为“企业网银签署《汇票贴现合同》和《商业汇票贴现申请书》”，是指客户通过网上银行使用电子证书签署汇票贴现的电子合同和申请书的业务。您通过企业网银提交汇票贴现申请，并签署电子合同和贴现申请书后，我行将会直接受理您的贴现申请，并在审查通过后发放贴现款。
提示：签署电子合同和贴现申请书的授权员需具备法人授权权限，若权限不足，则请至开户行申请添加。外汇票据贴现是指我行买入其他银行为付款行的外币票据，属于银行对客户融资的一种方式。又称买入票据，即买汇。您可以通过企业网银“基本服务-凭证管理-签票管理”功能申请人民币银行本票及银行汇票。申请成功后，指定领取人可至开户行领取实物票据，每次可以申请一张票据企业网银“基本服务-凭证管理-签票管理”相关规则如下：
1.请在扣账1日内（不含扣账当天），前往交行网点领取票据，如果逾期未领取，则票面金额和各项手续费将于扣账后第2日（不含扣账当天）退回。
2.请尽量不要输入~%￥^<>等特殊字符，以避免交易处理失败。票据出票：票据权利的生效。出票人在票据上填写相关信息，赋予收款人收款权利、记载付款人付款义务的行为。国内保理是指，国内贸易项下，保理银行应卖方申请，受让其以赊销方式向买方销售货物或提供服务所产生的应收账款，并为其提供贸易融资、应收账款管理及催收、信用风险担保等金融服务。根据是否保留对卖方的保理融资追索权，国内保理分为有追索权国内保理和无追索权国内保理国内保理业务需按以下流程办理：
1.卖方企业向我行提交办理国内保理业务的书面申请，申请买方保理额度和（或）保理融资额度；
2.卖方企业向我行提交年检合格的营业执照、法人代码证、税务登记证、贷款卡、财务报表等，经保理银行审批后，签署《国内保理合同》；
3.卖方企业根据保理合同向我行申请转让应收账款。
具体流程请详询开户行。企业办理国内保理业务需满足以下条件：
1.卖方企业须在我行开立存款帐户，无追索权保理项下，买方企业也须在我行开立存款帐户；
2.买卖双方原则上有稳定的上下游购销关系，无任何未决争议与债权债务纠纷；
3.拟转让的应收账款具有合法真实的赊销贸易背景、无权利瑕疵、以人民币计价。在申请个人贷款时，我行各分行可以按实际情况，给予借款人一定的宽限期，一般不超过5天（以合同约定为准）。若超过宽限期仍未还款，则从该期还款日起计收罚息和复利。具体信息建议详询您的贷款支行。延长贷款期限的办理流程：    
（1）借款人向贷款行提出申请，我行按贷款流程进行审批，如客户存在逾期贷款或欠息的，我行要求客户先归还该逾期贷款或欠息；
（2）贷款属于保证贷款、抵押贷款、质押贷款的，需取得全部保证人、抵押人、出质人出具同意的书面证明；
（3）借款人至贷款行签订延长贷款期限协议，作为贷款合同的补充部分，如我行认为有必要的，可以要求对合同进行公证；
（4）抵押人办理变更或重新办理抵押物登记、质物冻结等手续；
（5）原贷款办理过保险手续的，借款人需办理抵押物保险补缴费等手续；
（6）我行在系统中完成办理贷款延期操作。提货担保：指在进口贸易中，在货物先于提单或其它物权凭证到达的情况下，根据进口商的申请，向船公司提供书面担保用于提货、承诺日后补交正本提单换回担保书，并保证承担船公司应收费用和赔偿由此可能遭受的一切损失。担保业务，是指我行应申请人的要求，以担保函、担保承诺函、备用信用证等形式为债务人履行约定义务提供担保，并按规定向申请人收取手续费和相关费用的业务。"担保业务"包括人民币担保业务和外币担保业务。关税担保：指为申请人到国外施工或举办展览时向该国海关出具的担保，保证申请人在施工完毕或展览结束后将全部撤离施工机械或展品，否则按照担保函的规定向海关支付规定数额的关税。付款担保：指为贸易合同的买方或业主方向卖方或承包方提供担保，保证买方或业主方按照基础交易合同履行付款义务。包括：（1）1年以上延期付款担保；（2）1年以内(含1年)付款担保；（3）费用保付担保。履约担保：指向买卖合同的买方或工程项下的发包方担保，保证卖方或承包方履行基础交易合同所规定的义务。租赁担保：指为承租人在租赁合同项下支付租金的义务向出租人提供担保。申请企业担保业务所需的条件如下：
（1）符合我行流动资金贷款的基本条件；
（2）具有相应的经营范围：
（3）可提供符合要求的反担保，其中，三资企业应提供按中外方投资比例落实的反担保文件；
（4）凡基本建设项下和技术改造项下的担保，必须符合我行项目贷款的条件；
（5）凡申请为境外债权人提供的担保，必须符合国家的外管政策。企业办理项目贷款承诺函的条件为：
1、国家有权部门正式批准立项；
2、业主已完成项目可行性研究报告；
3、由我行调查评估后，经授信审批程序逐级审查同意提供项目贷款承诺函。
具体要求请详询开户行。担保是客户还款的重要保障，是借款人偿付银行贷款本息的一种备用方式。在个人信贷中，客户提供的担保方式包括保证、抵押、质押，对于特定的符合条件的客户，也可以提供信用贷款。个人贷款允许使用信用方式以及保证、抵押、质押等担保方式发放贷款，也可采用保证、抵押、质押担保方式间任意两种或两种以上的组合。出口退税账户托管贷款的期限最长为一年。出口托收融资是指在托收项下，出口商委托我行向进口商收取货款，因出口未收汇而形成了短期流动资金需求，向我行申请办理的资金融通业务。交行为托收行。托收行为其他银行的出口托收业务一般不得叙做出口托收融资。出口发票融资指我行对采用TT汇款方式进行出口贸易的出口商，凭其提供的发票和其他出口凭证，给予一定比例的短期资金融通。出口退税账户托管贷款是指我行为解决出口企业退税款未能及时到账而出现短期资金困难，在对该企业出口退税账户进行托管的前提下，向出口企业提供的以出口退税应收款作为还款保证的短期流动资金贷款。出口托收融资的期限根据出口合同规定的信用期加上托收单据的传递和处理时间确定，信用期限最长不超过90天。银行汇票：申请人将款项交存银行，由银行签发给其持票前往异地转账或支取现金，在票据提示付款期内由银行按实际结算金额支付的票据。按照承兑人的不同，商业汇票分为商业承兑汇票和银行承兑汇票。银行汇票分为华东三省一市汇票与一般银行汇票，前者仅可用于华东三省一市（江苏省、浙江省、安徽省全辖及上海市）范围内使用，后者全国通用。我国仅有银行本票，是申请人先将款项交存银行，由银行签发给其用于在同城范围内转账或支取现金的票据。银行本票按用途可分为转账本票与现金本票。前者票面无特别标注，只能用于转账；后者票面注明“现金”字样的本票，只可用于支出现金。按清算渠道可分为依托小额支付系统办理的银行本票与通过同城票据交换清算的银行本票。申请人可通过柜面或自助票据机提交《结算业务申请书》申请银行本票出票，申请人账户可支付金额大于或等于签票金额与银行按规定收取的手续费及工本费之和。其中，单位客户不得申请开立现金本票。本票收款人为单位的，只能开立转账本票。银行本票出票人为银行。单位客户不得申请开立现金本票。本票收款人为单位的，只能开立转账本票。银行本票无限额规定。银行本票仅限同城范围内结算。现金本票可以挂失，请您到出票网点办理。如果当地本票是依托小额支付系统办理的，转账本票也可以在出票网点办理挂失。
如果您不方便操作或票据不能挂失的，您也可以直接到法院诉讼或公示催复，凭法院提供的证明文件再到交行要求付款。银行本票提示付款的逾期处理：客户超过最后提示付款期仍未付款的，可在出票日后2年内，至出票行提示付款并根据出票行要求出具相关说明。客户也可以直接联系付款人协商，完成实际资金交付后，由付款人联系出票银行申请退回款项。本票托收可以代办。如果是转账本票，您可以在银行本票背面“持票人向银行提示付款签章”处签章并填写证件号码，再将您的身份证件交给代理人，由代理人携您与代理人本人的证件到银行代理兑付。
如果是现金本票，您需在银行本票背面“持票人向银行提示付款签章”处记载“委托收款”字样并写明被委托人姓名、日期以及委托人身份证件名称、号码、发证机关后，再将您的身份证件交给代理人，由代理人携您与代理人本人的证件到银行代理兑付。我行不建议您购买与自身风险承受能力不匹配的理财产品。若影响您风险承受能力的因素确实发生变化，或在测试时信息选择错误，您可以通过个人网银“投资理财-风险承受能力测试”菜单，或至我行柜面重新办理风险承受能力评估。转账是指您将银行卡内的资金转移到另外一张银行账户（个人银行卡或公司账户），您是要在哪个币种的转账？目前，我行提供的外汇汇款渠道仅包括柜面和网上银行。不同渠道的服务对象、办理要求、受理和到账时间、支持币种、手续费等不一样，您可根据实际情况进行选择。您可进入个人网银“金融服务-我要转账”页面，点击左侧的红色箭头，展开竖排菜单后点击“跨境汇款”，并根据提示完成操作。
如您借记卡内无外币，您可输入“怎么自助办理结售汇”咨询购汇方法。您在交行柜面办理外汇汇款，需用英文填写汇款申请书，填明汇款金额、汇款人名称、汇款用途（须符合有关规定），收款人名称、性别、国籍、职业、身份证件（或身份证明文件）的种类、号码及有效期限，收款人开户银行及账号（或收款人住址、工作单位地址)以及收款行的SWIFT CODE。
我行将根据客户的申请和选择的汇款方式，在收取外汇汇款款项和有关手续费后，通过交行海外分行或账户行、代理行将外汇汇交国外收款人。建议您前往办理前先联系当地网点核实外汇汇款开办情况以及详细规定。我行提供的个人外汇汇款方式，包括电汇、票汇、速汇金、快汇通、全球多币种汇款等。不同汇款方式的办理渠道、支持币种、办理要求、受理时间和到账时间等都不一样。外汇的相关业务好多哟，您具体要咨询什么呢？例如外汇汇款的渠道、外汇账户的查询、自助结售汇、外汇牌价查询等等，快来体验吧~一般情况下，外汇汇款通过电汇方式汇出，在汇路和中间行的选择上，会以快速和手续费低廉的原则为您进行汇出，保障您的外汇汇款快速安全的转到对方账户。由于目前各个分行外币汇入路径并不相同，如您需咨询了解外币中转银行的详细信息，建议您咨询网点进一步确认。个人结汇业务办理方法：
1.个人年度总额（50000美元）内的结汇：凭本人有效身份证件在银行办理，境内个人还可登录个人网银或手机银行自助办理；
2.超过年度总额的：仅可在银行柜面办理，并且需要区分经常项目或资本项目提供相应的证明材料，建议详询人工。您是要咨询哪类自动代扣业务？请回复以下任一序号进一步咨询：
[1]信用卡代扣
[2]公用事业费代扣
[3]其他代扣业务请您点击"生活服务-城市特色"，选择您所要办理业务的城市进行查询及办理相关业务。
温馨提示：由于地区差异，各分行所支持的缴费种类各不相同，请以页面实际显示为准，详情请咨询当地营业网点或95559客服热线。信用证是比较完善的国际贸易结算方式。信用证签发后，开证申请人可提交信用证修改申请书，开证行按照开证的相关规定开立、签发信用修改书，涉及授信条件变更的，应重新落实付款担保。进口信用证是指我行（开证行）根据进口商的申请向受益人（国外出口商）开具的，保证在一定期限内，凭议付行寄来的符合信用证规定的全套单据，按照信用证条款对外付款的书面承诺。在提出进口开证申请时，企业除提供流动资金贷款所需的材料以外，还需向我行提供以下材料： 进口合同、进口批件、代理协议、进口付汇核销单等有关文件，如需要应提供国家外汇管理局核发的《进口付汇备案表》；填写我行提供的《进口开证申请书》，缮打信用证条款，加盖公司公章及财务预留印鉴章并经有权签字人签字后提交给我行。具体流程请详询开户行。若您需通过我行门户网站查看收费名录，您可打开我行官网首页后，点击页面顶端“常用信息”，再点击服务收费名录即可。办理结售汇业务时，只需根据我行系统实时牌价计算兑换金额，我行不额外收取任何手续费。企业客户使用网银相关功能时会被收取服务费，包含综合年费和证书服务年费，按年收取。其中，证书服务年费及usbkey工本费是针对配置usbkey(即证书用户)的企业客户收取，一个usbkey对应一笔证书年费和工本费。此外，各类转账会收取转账手续费。具体的费用标准可参考交通银行服务收费名录。薪金理财A开户即在您太平洋借记卡上开立一年期零存整取账户，开户没有手续费。您可以通过自助通“投资理财”－“结售汇”菜单，根据页面提示操作购汇或结汇。太平洋儿童借记卡可以正常办理结售汇业务，结售汇额度根据国家外管局规定（同成人），不与其监护人公用额度。个人客户如需兑换外币应符合国家相关外管政策。境内客户回复以下任一序号即可直接提问。港澳台等境外个人客户或企业客户试试表明身份后再提问，如：境外个人如何购汇？
[1]如何办理结汇业务
[2]个人结汇业务的年度总额
[3]代理结汇的要求 
[4]手持外币现钞结汇的特殊要求
[5]如何办理购汇业务
[6]个人购汇业务的年度总额
[7]代理购汇的要求个人结汇业务办理方法：
1.个人年度总额（50000美元）内的结汇：凭本人有效身份证件在银行办理，境内个人还可登录个人网银或手机银行自助办理；
2.超过年度总额的：仅可在银行柜面办理，并且需要区分经常项目或资本项目提供相应的证明材料，建议详询人工。贵司通过企业网银办理结汇时，若开立账户为普通外汇结算账户，请您通过“基本服务-外币兑换业务”菜单申请结汇；若为待核查账户，请您通过“基本服务-待核查账户网上划转与结汇申请”功能提交结汇申请。结汇录入页面可查看参考牌价，结汇资金入账时间建议联系开户行确认。我行个人网银结售汇的业务受理时间为周一至周日（不含春节、清明、劳动节等法定节假期间）的9点30分至22点。网银、手机银行个人结售汇功能目前支持的币种:美元、英镑、港元、澳大利亚元、加拿大元、日元、欧元、瑞士法郎。我行营业网点受理结售汇币种因各分行规定不一致，请询拟办理业务网点。您可通过我行柜面、电话银行、个人网银或自助通办理通知存款开户。您登录我行手机银行，进入“金融-定期”页面，可以操作借记卡活期余额转定期（整存整取、双利理财、大额存单和薪金理财A款），定期转活期，及定期账户查询，暂不支持零存整取等定期查询。通知存款，是指存款人在存入款项时不约定存期，支取时需提前通知金融机构，约定支取存款日期和金额方能支取的存款。通知存款不论实际存期多长，按存款人提前通知的期限长短划分为一天通知存款和七天通知存款两个品种。一天通知存款至少提前一天、七天通知存款至少提前七天通知约定支取存款。符合开户条件的在中华人民共和国境内的企业、事业、机关、团体或其他组织，均可办理通知存款业务，申请开立单位人民币通知存款账户。
开户单位需将办理通知存款的款项划转到通知存款开户行。具体办理手续如下：
1、向我行提交开户申请书、营业执照正本和副本、预留印鉴；
2、我行审核同意开户后，存入存款，起存金额为50万元，存款应一次性存入；
3、我行为客户开出记名式《单位通知存款凭证》。通知存款不论实际存期多长，按存款人提前通知的期限长短划分为一天通知存款和七天通知存款两个品种。一天通知存款至少提前一天通知约定支取存款，七天通知存款至少提前七天通知约定支取存款。为了兼顾安全与便利，以下业务可以委托他人办理，请您选择以下任一序号了解具体代办要求。如有其他特殊情况无法亲临柜台的，请与网点联系 。
代理人在交通银行营业网点柜面办理代理取现或转账（转出），应输入交易密码，交易金额达到下列条件之一的，需出示持卡人和代理人双方有效身份证件：
1、持卡人/代理取现，单笔金额超过5万元（含）；
2、持卡人/代理取现，当日柜面累计金额超过20万元（含）；
3、持卡人/代理转账（转出），单笔金额超过5万元（含）；
4、持卡人/代理转账（转出），当日柜面累计金额超过50万元（含）。
反之，则可免出示持卡人和代理人双方有效身份证件。本票托收可以代办。如果是转账本票，您可以在银行本票背面“持票人向银行提示付款签章”处签章并填写证件号码，再将您的身份证件交给代理人，由代理人携您与代理人本人的证件到银行代理兑付。
如果是现金本票，您需在银行本票背面“持票人向银行提示付款签章”处记载“委托收款”字样并写明被委托人姓名、日期以及委托人身份证件名称、号码、发证机关后，再将您的身份证件交给代理人，由代理人携您与代理人本人的证件到银行代理兑付。银行汇票兑付手续可以代办。如果是记载了“现金”字样的，请在“持票人向银行提示付款签章”位置注明“委托收款”字样，同时写明代办人姓名、收款人身份证件名称、号码、发证机关等。代办时由代办人同时出具收款人与代办人的身份证件办理。如是其他银行汇票，通过背书转让给他人即可。储蓄国债（凭证式）在国债兑付期您可凭到期的国债凭证及有效身份证件（代理时需同时携带代理人身份证件）到网点柜面办理国债的到期兑付。储蓄国债（凭证式）在兑付期前，您可凭国债凭证及有效身份证件到柜台办理提前支取，非本人办理，还应提供代理人身份证件。提前兑取时，利息按投资者实际持有天数及相应的利率档次计付，具体执行标准参照当期的发行说明书上的规定。储蓄国债（凭证式）的提前兑付只限全额兑付，不能部分提前兑付。对于国债账户通兑标志为全国通兑的储蓄国债（凭证式），支持异地办理兑付。我行凭证支取的个人储蓄账户可以选择同城（分行）通兑（开户当地的交行）和不通兑（开户办理的交行）两种通兑标志。具体通兑方式请见存单折上的标示。为进一步提升用卡安全，我行将于2017年9月1日对个人银信通业务中短信提醒服务进行调整，将“账户余额变动提醒”升级为“用卡无忧”服务，该服务为收费项目，在目前余额变动提醒功能的基础上赠送借记卡失卡保障服务；同时增加免费的“大额出账提醒”服务、关闭“短信银行”和“金融信息提醒”两项服务。
您可以查询银信通短信提醒服务调整公告。
如需免费动账服务，请输入“怎样开通微信银信通服务”了解如何办理。借记卡用卡无忧服务费为12元/3个月，每3个月收取1次，开通提醒满3个月后于借记卡收取。如您开通未满3个月提前关闭的，则根据实际使用月份收取，不满1个月的，不收费。
我行沃德、私银客户免收此服务费，另外我行各地分行对借记卡用卡无忧业务有不同的优惠政策，请输入您卡片开户城市的名称（地级市或直辖市，如：上海，苏州，漳州）进一步了解。对公客户如需办理银信通签约、修改、撤销，均需由对公客户经办人凭经办人身份证、企业委托授权书，填写《对公签约类业务综合申请表》，并加盖企业预留银行印鉴章，到营业网点办理。服务内容含余额变动通知、定期到期通知、银行承兑汇票到期通知等，具体通知内容以开通项目为准。商业承兑汇票：由收款人签发，经付款人承兑；或由付款人签发并承兑的商业汇票。银行承兑汇票出票流程：企业客户如需办理银行承兑汇票业务，应具备良好的资信状况，具有支付汇票金额的可靠资金来源，且与我行签订了真实的委托付款关系。具体流程如下： 
1.企业客户提交《银行承兑汇票申请书》、购销合同和有关财务报表等银行要求的文件；
2.经交行审核同意，签署银行承兑汇票承兑协议；
3.企业客户提交保证金或提供担保，由担保人与银行签订保证合同、抵（质）押合同；
4.企业客户领用空白银行承兑汇票，并签发。银行承兑汇票可以背书转让（不得背书给个人），但对于票据正面记载“不得转让”字样的则不得背书。背书必须连续、清晰，客户名称与盖章按斜线对齐，否则银行将拒绝受理或退票。银行承兑汇票收款人为与出票人有业务往来的单位，不可为个人。商业承兑汇票出票人可以是交易中的承担付款责任单位，也可以是交易中需要收款的单位，不可为个人。银行承兑汇票可以挂失，您可以联系承兑人（即承兑银行）进行挂失，挂失需要提供汇票具体信息及挂失情况说明。挂失后，您还需要到法院诉讼或公示催告。您也可以直接在法院办理诉讼或公示催告。若您手写票据信息的，应使用炭素墨水或墨汁填写；机打票据信息的，应使用专用程序、打印机处理。各地区对书写方式的要求可能不同，交行服从当地人行要求与同业安排。旅行支票持票人通过交行兑付旅行支票需提供护照或有效证件，并在支票上当场复签（预先复签的旅行支票不予兑付），我行核验鉴别无误后，按规定给予兑付。按照我国外汇管理规定，如办理单笔或当日累计超过等值1万美元的外币旅行支票兑换外币现钞，以及年度内超过等值5万美元外币旅行支票兑换人民币业务时，您需提供其他证明材料。目前我行已开办美元、日元、英镑、欧元、澳大利亚元、加拿大元、瑞士法郎旅行支票的兑付业务，各分行实际可受理币种建议详询当地营业网点。支票的持票人可以向付款银行直接提示付款（现金支票必须采用此方式），也可以委托其他银行向付款银行提示付款（托收）。一般需在支票背面填写被背书人名称，同时加盖企业预留印鉴。具体要求建议联系开户行核实。（1）个人住房公积金贷款执行贷款合同生效日相应档次的个人住房公积金贷款利率；
（2）个人住房公积金贷款利率调整方式及贷款延期、缩期后的利率执行，依据住房公积金委托单位要求办理。执行中国人民银行公布的住房公积金贷款利率。中国人民银行调整住房公积金贷款利率时，军人住房公积金贷款利率于次年1月1日作相应调整。个人住房公积金转按贷款期限：“转按”后贷款期限不超过30年。具体依据住房公积金委托单位要求办理。个人住房贷款的贷款人条件：
1.具有合法有效的身份证明。
2.年龄加贷款年限不得超过70周岁。两个（含）以上申请人申请借款的，可以根据实际情况合理确定贷款期限。
3.具备按时偿还贷款本息的能力。偿还住房贷款的月支出不得高于月收入的50%，且月所有债务支出不得高于月收入的55%，或扣除每月所有债务支出后的剩余可支配收入不低于5000元。
4.符合我行规定的其他条件。变更贷款借款人的办理要求如下：（1）授信类、质押类贷款、交易性转按揭不得办理。（2）变更借款人需要签定债务转让协议，对于法院判决的债务转让，可不签署。（3）变更借款人后，应根据实际情况及时变更担保、还款账户等。贷款的共同借款人变更通常由贷款经理发起变更申请，由支行审核进行共同借款人变更。如需了解详细信息，请联系您的个贷经理或贷款网点。变更贷款借款人流程如下：（1）新、旧借款人共同提出申请，或者法院判决债务转让，我行将按贷款流程进行审批，如借款人存在逾期贷款的，应先归还逾期贷款；（2）贷款属于保证贷款、抵押贷款、质押贷款的，需取得全部保证人、抵押人、出质人出具同意的书面证明；（3）借款人签订债务转让协议，如我行认为有必要，可要求对合同进行公证；（4）抵押人、质押人办理变更或重新办理抵押物登记、质物冻结等手续；（5）借款人办理变更借款人手续，如有需要的还需进行担保变更。贷款的共同借款人变更通常由贷款经理发起变更申请，由支行审核进行共同借款人变更。如需了解详细信息，请联系您的个贷经理或贷款网点。POS贷借款申请人应具备的基本条件：
1、具有完全民事行为能力的自然人，持合法有效的身份证明文件，在本地有固定住所。
2、持续经营超过2年，具备丰富的行业经验。
3、依法合规经营市场前景良好，有稳定的经营性收
入，具备按期偿还贷款本息的能力，还款意愿良好。
4、信用良好，无不良信用记录。
5、未纳入我行营运部、电银部反洗钱黑名单。
6、贷款用途符合国家产业政策，符合我行信贷政策。
7、我行规定的其他条件。个人住房贷款的贷款人条件：
1.具有合法有效的身份证明。
2.年龄加贷款年限不得超过70周岁。两个（含）以上申请人申请借款的，可以根据实际情况合理确定贷款期限。
3.具备按时偿还贷款本息的能力。偿还住房贷款的月支出不得高于月收入的50%，且月所有债务支出不得高于月收入的55%，或扣除每月所有债务支出后的剩余可支配收入不低于5000元。
4.符合我行规定的其他条件。个人商业用房贷款的贷款期限最长10年，最短1个月。贷款可以申请延期或缩期，延期累计期限与原贷款期限之和不得超过10年。新车贷款的贷款期限（含延期）不得超过5年，二手车贷款的贷款期限（含延期）不得超过3年。个人汽车贷款是指我行向借款人发放的用于购买自用汽车的人民币贷款。新车贷款的金额不得超过借款人所购汽车价格的80%,新车的汽车价格指实际成交价格（不含各类附加税、费及保费等）与汽车生产商公布价格的较低者;二手车贷款的金额不得超过借款人所购汽车价格的50%,二手车的汽车价格指实际成交价格（不含各类附加税、费及保费等）与贷款人评估价格的较低者。个人精英教育贷款产品贷款申请额度不超过全部学费和住宿费之和，最高100万。我行的个人活期储蓄存款采用积数计息法，即按实际天数每日累计账户余额，以累计积数乘以日利率计算利息。其计算公式为：利息=累计计息积数×适用的日利率；累计计息积数=每日余额合计数。目前适用利率为支取日（结息日）挂牌公告的活期存款利率，计息规则为“年利率/360”。储蓄存款本金以“元”为起息点，元以下不计息。个人汽车贷款的利率分为以下两种：1.新车贷款利率一般不低于基准利率，对于申请评级在9级及以下的贷款申请，应较一般客户适当提高利率执行标准；对于提供房产抵押或质押的客户，或符合交银理财及以上客户标准的，可根据情况适当下浮，不低于基准利率下浮10%。2.二手车贷款利率原则上应执行基准利率上浮20%，最低不得低于基准利率。对于申请评级在9级及以下的贷款申请，应较一般客户适当提高利率执行标准。详询您当地的贷款网点或个贷经理。个人留学贷款是用于赴国（境）外攻读高中以上学历学位（含高中）的自费留学人员支付学费和生活费的贷款。个人留学贷款是用于赴国（境）外攻读高中以上学历学位（含高中）的自费留学人员支付学费和生活费的贷款。个人短期经营性贷款的贷款期限最长不超过1年（含）。可申请办理贷款展期，展期累计期限与原贷款期限之和不得超过1年。贷款期限（含展期）原则上不超出下列任一期限：借款人营业执照载明的经营期限；借款人经营许可证书、安全生产许可证载明的有效期限；担保人营业执照载明的经营期限；担保人经营许可证书、安全生产许可证载明的有效期限。授信类贷款包括个人综合授信、e商贷、e车贷、e消费（消费A款/消费B款）、个人循环贷款。
住房类贷款包括一手住房贷款、二手住房贷款和无交易转按揭贷款。
消费类贷款包括个人汽车消费贷款、个人出国（境）保证金贷款、个人留学贷款、个人助学贷款、国家助学贷款、个人住房装修贷款、个人精英教育贷款、个人其他消费贷款和代发工资客户个人信用消费贷款。 
质押类贷款包括个人存单（国债）质押贷款、个人外汇宝项下外汇存款质押贷款、得利宝个人理财产品质押贷款、储蓄国债质押贷款、TA理财产品质押贷款和个人其他质押贷款。 
经营类贷款包括个人商业用房贷款、个人经营性物业抵押贷款、个人短期经营性贷款、个人中长期经营性贷款、个人小型设备贷款、下岗失业人员小额担保贷款、沃德经营贷和商易贷 
委托类贷款主要为个人住房公积金贷款。担保是客户还款的重要保障，是借款人偿付银行贷款本息的一种备用方式。在个人信贷中，客户提供的担保方式包括保证、抵押、质押，对于特定的符合条件的客户，也可以提供信用贷款。个人贷款允许使用信用方式以及保证、抵押、质押等担保方式发放贷款，也可采用保证、抵押、质押担保方式间任意两种或两种以上的组合。如您有在我行申请贷款并进入审批流程，可通过个人网银：金融服务-贷款-贷款查询-贷款申请进度查询，或手机银行：金融-个人贷款-贷款申请进度查询 核实您贷款的申请进度，或联系您的贷款申请支行详细咨询。
如需查询信用卡办卡进度，请致电95559并选择“1信用卡业务”，感谢您的支持与配合。由于贷款种类不一，审批时间各不相同，您可联系贷款行或拨打95559查询贷款行电话咨询贷款放款时间。贷款还款计划表和已还明细仅可在您所属个贷支行打印，不支持所属分行其他支行柜面及异地分行打印，目前仅支持最多12个月记录打印。个人综合授信贷款的贷款期限在1年（含）以内，还款方式可以一次还本付息、按月分次付息到期一次还本。贷款期限超过1年的，采取等额本息还款法、等额本金还款法、等额递增还款法、等额递减还款法或分阶段还款法。贷款还款方法：
1.系统自动扣款：借款人将本期还款金额提前一天存入合同指定的还款账户内，由系统于还款日自动发起批量扣款。对于贷款扣款逾期未还的，系统每日会进行补扣，只要客户卡内有资金，会自动扣款。如为自营贷款的，我行将于还款日的日始(早上6点~8点左右)、日中（晚上18点~20点左右）、日终（晚上22:00左右）；如客户设置多个还款账户的，我行批量扣款时将按照放款时登记的多个还款账户顺序依次扣款，直至全额扣完。如为非自营性贷款（如公积金贷款），请联系贷款行或致电95559咨询。
2.柜面还款：柜面还款资金来源途径有三种选择：现金、我行指定内部账户、从借款人还款账户。
温馨提示：以上规则如与贷款合同内容存在出入，请以合同约定为准。我行贷款还款有如下几种方式：
（1）一次还本付息法（原则上用于1年以内短期贷款）；
（2）一次还本、分次付息法；（原则上用于1年以内短期贷款）；
（3）等额本息还款法；
（4）等额本金还款法；
（5）等额递增或等额递减还款法；
（6）分段还款法。如您要申请e贷通2.0，可登录注册版网银，点击“金融服务-贷款-贷款申请”。针对我行特邀客户，也可登录手机银行，点击“我的-我的贷款”申请。如有疑问可联系您的个贷经理。1.e贷通2.0授信额度:最高授信额度为人民币100万元，具体根据客群归属及客户资质的不同确定。
2.e贷通2.0贷款金额:最低1000元，最高不得超过贷款发放时的可用授信额度。若需提交用款申请，则贷款金额不得超过借款人申请时预约的金额；若申请取现，则贷款金额不得高于分行设定的最高取现限额参数。个人综合授信贷款的利率按您贷款期限对应的基准利率+浮动比例。具体浮动比例我行将在人行规定的范围内确定，并根据市场情况调整，具体请在办理时咨询贷款网点。姣姣每天都在努力学习新的业务！请您问得更详细一些，例如：如何开通手机银行、修改手机银行预留手机号码。下次姣姣会尽力回答出来哒。个人住房装修贷款是指银行向借款人发放的用于装修住房的人民币贷款。若您要咨询所在城市是否办理住房装修贷款业务，建议转人工或至当地交行网点咨询。代理人在交通银行营业网点柜面办理代理取现或转账（转出），应输入交易密码，交易金额达到下列条件之一的，需出示持卡人和代理人双方有效身份证件：
1、持卡人/代理取现，单笔金额超过5万元（含）；
2、持卡人/代理取现，当日柜面累计金额超过20万元（含）；
3、持卡人/代理转账（转出），单笔金额超过5万元（含）；
4、持卡人/代理转账（转出），当日柜面累计金额超过50万元（含）。
反之，则可免出示持卡人和代理人双方有效身份证件。在营业网点柜面代理查询卡余额和交易明细的，应提供借记卡，并输入交易密码，可免出示持卡人和代理人双方有效身份证件。我行已开办柜面本异地查询、打印本外币对私账户交易明细业务，您可在交行任一营业网点柜面查询、打印个人本外币账户交易明细。在营业网点柜面代理查询卡余额和交易明细的，应提供借记卡，并输入交易密码，可免出示持卡人和代理人双方有效身份证件。个人结汇业务代办情况说明：
1、个人年度总额内结汇：可以委托其直系亲属代为办理。应分别提供委托人和受托人的有效身份证件、委托人的授权书、直系亲属关系证明;
2、超过年度总额的结汇：可委托他人办理。除需提供双方有效身份证件、授权书外，还应提供超额度结汇的相关证明材料。境外个人购汇，可以委托他人办理。除需提供双方有效身份证件、授权书外，还应提供购汇的相关证明材料。我行存单折支持代理取款，取款时代理人需要出示存款人本人开户时的证件和代理人的身份证件，我行会对本人及代理人的身份证件进行核实，核实无误后，可向客户支付款项。如果您持有的是借记卡，可通过个人网银“金融服务-个人中心-渠道管理”自助开通网银转账功能；或者您操作转账时，若未开通转账功能，页面会提示您进行开通，您可依据提示开通。如果您持有的是存折，则必须在柜台开通网银转账功能。企业人民币通知存款的支取方式：1、请您至存入网点采用转账方式，办理单位通知存款支取、转存、部分支取业务。通知存款到期，请您填进账单，连同通知存款存单一并递交开户行（如预留印鉴的，在通知存款存单上加盖预留印鉴）。通知存款的本金和利息转入原通知存款存入的账户（活期账户应与转出的通知存款账户为同一客户号）。2、若您部分支取企业人民币通知存款，支取后，如果留存部分高于最低起存金额的，需重新填写通知存款单，从原开户日计算存期；如果留存部分低于最低起存金额的，予以清户，按清户日挂牌公告的活期存款利率计息；也可根据您的意愿转为其他存款。 企业人民币通知存款是指存款人在存入款项时不约定存期，支取时需提前通知我行，约定支取日期和金额方能支取的存款。按存款人提前通知的期限长短划分为一天通知存款和七天通知存款两种，单位选择通知存款品种后不得变更。起存金额及留存金额不得低于50万元，每次支取金额不得低于10万元。通知存款，是指存款人在存入款项时不约定存期，支取时需提前通知金融机构，约定支取存款日期和金额方能支取的存款。通知存款不论实际存期多长，按存款人提前通知的期限长短划分为一天通知存款和七天通知存款两个品种。一天通知存款至少提前一天、七天通知存款至少提前七天通知约定支取存款。企业人民币通知存款的金额起点及留存金额不得低于50 万元，每次支取金额不得低于10万元。申办企业人民币协定存款时，请您按照以下程序：（一）凡符合开户条件的在中华人民共和国境内的企业、事业、机关、团体或其他组织，在本行开立结算户的客户均可向我行提出办理协定存款业务的申请；（二）我行审核同意后与客户签订《协定存款合同》，协定存款合同期为一年，到期时任何一方没有提出终止或修改合同，即视作自动延期。若计息期间遇利率调整，则我行采取分段计息方式，每季末月的20日为结息日。未到结息日清户时，计息到清户前一日止。您可与我行协商确定结算户的最低留存额，一般为10万元，监管部门有规定的按规定执行。若计息期间遇利率调整，则我行采取分段计息方式，每季末月的20日为结息日。未到结息日清户时，计息到清户前一日止。我行的个人活期储蓄存款采用积数计息法，即按实际天数每日累计账户余额，以累计积数乘以日利率计算利息。其计算公式为：利息=累计计息积数×适用的日利率；累计计息积数=每日余额合计数。目前适用利率为支取日（结息日）挂牌公告的活期存款利率，计息规则为“年利率/360”。储蓄存款本金以“元”为起息点，元以下不计息。企业人民币活期存款的计息规则采取积数计息法，按日按挂牌公告的活期存款利率计息，按季结息，计息期间遇利率调整，分段计息，每季末月的20为结息日。未到结息日清户时，计息到清户前一日止。我行目前开办的企业外汇存款币种包括美元、港币、澳元、欧元、英镑、日元、新西兰元、加拿大元、韩元、泰铢、新加坡元、林吉特和瑞士法郎等13种挂牌货币。存款单位开立外汇账户，应到我行索取空白“开户申请书”和“印鉴卡”一式三份，如实填写之后加盖与账户名称一致的单位公章和法人代表名章或依法人授权书内容加盖授权人名章；在“印鉴卡”上预留印鉴：即加盖单位财务专用章和法人代表（或财务主管人员）名章，以上私章亦可选择以本人预留签字替代；存款单位还应提交：营业执照、企业代码证、国家外汇管理局规定须提供的资料和批文（如《外债登记证》、《外汇（转）贷款登记证》、《外商投资企业登记证》等）以及我行要求提供的其他资料；我行审核同意后即可开立外汇活期存款账户.详询开户网点。通知存款计息规则较为复杂，为便于您理解，建议您详询人工客服。零存整取业务计息规则。存期内无漏存，或漏存次数只有一次且已按期补存的到期销户，计息天数按对年对月对日计算。按开户日挂牌公告的零存整取定期存款利率计算利息。计息期遇利率调整，不分段计息。计息公式：利息＝[∑（余额×天数）]×日利率。
零存整取储蓄到期销户，但漏存次数超过两次时（连续两个月），漏存之前按开户日零存整取定期储蓄存款利率计付利息，漏存之后按支取日活期储蓄存款利率计付利息，计息天数按实际天数计算。出口托收融资的期限根据出口合同规定的信用期加上托收单据的传递和处理时间确定，信用期限最长不超过90天。出口托收融资业务支持的币为美元、欧元、日元、英镑、港元。企业可通过“基本服务-电子商业汇票收票处理贴现”菜单对已经持有的电子银行承兑汇票与商业承兑汇票进行贴现操作。贴现操作是由录入员提交，由企业授权员通过“电子商业汇票-授权”审批后发送到票据系统申请贴现。贴现申请提交后，您可联系开户行进行后续处理；若当地分行支持在线贴现，则可尝试通过“企业融资”完成电子合同及贴现申请书的签署，实现在线提款。具体到账时间请详询开户行。
注：贴现利率请与贴现银行(即贴入行)确认。企业网银汇票贴现，又称为“企业网银签署《汇票贴现合同》和《商业汇票贴现申请书》”，是指客户通过网上银行使用电子证书签署汇票贴现的电子合同和申请书的业务。您通过企业网银提交汇票贴现申请，并签署电子合同和贴现申请书后，我行将会直接受理您的贴现申请，并在审查通过后发放贴现款。
提示：签署电子合同和贴现申请书的授权员需具备法人授权权限，若权限不足，则请至开户行申请添加。商业承兑汇票贴现利率是由各银行根据市场利率水平和贷款投向政策自行制定，且不低于人行再贴现利率。请您与贴现网点联系。您贴现后所得的金额，是票面金额扣除贴现日至汇票到期前1日的利息计算。需要提示您的是，如果汇票的承兑银行为异地的，需多扣除3天利息。商业承兑汇票提示付款对象：客户委托开户行向付款银行提示付款（托收），也可以直接向付款人提示付款。若您在签约电子商业汇票业务时选择自动发起提示付款，则电子商业汇票到期后，系统将自动提示付款，即票据状态直接转为“提示付款待签收”状态，无需企业手工操作提示付款。若贵司未开通自动提示付款功能，请您在票据到期后的10天内，由企业网银录入员进入基本服务区，点击“电子商业汇票-收票处理-提示付款”菜单操作提示付款，提交成功后由企业授权员进行授权处理。授权成功后等待承兑人的兑付。款项到账时间取决于承兑方及付款行的处理情况，请您耐心等待。电子商业汇票超期仍可操作提示付款，但逾期提示付款时，需要授权员在授权时输入逾期原因。外汇票据贴现是指我行买入其他银行为付款行的外币票据，属于银行对客户融资的一种方式。又称买入票据，即买汇。外汇票据贴现是指我行买入其他银行为付款行的外币票据，属于银行对客户融资的一种方式。又称买入票据，即买汇。银行买入客户持有的外币票据后，客户马上可以将扣除贴息后的票据剩余资金转成外汇存款并享受利息或直接支取使用。而银行行要花一定的时间才能从国外银行收取票据。因此外币票据贴现是银行对客户的一种融资，银行要收取贴息补偿利息损失和向国外银行托收票据款项时所需付出的费用。银行承兑汇票：由出票人签发，承兑银行在指定的票据到期日，向持票人无条件支付票面金额的票据。银行本票出票人为银行。单位客户不得申请开立现金本票。本票收款人为单位的，只能开立转账本票。银行承兑汇票出票流程：企业客户如需办理银行承兑汇票业务，应具备良好的资信状况，具有支付汇票金额的可靠资金来源，且与我行签订了真实的委托付款关系。具体流程如下： 
1.企业客户提交《银行承兑汇票申请书》、购销合同和有关财务报表等银行要求的文件；
2.经交行审核同意，签署银行承兑汇票承兑协议；
3.企业客户提交保证金或提供担保，由担保人与银行签订保证合同、抵（质）押合同；
4.企业客户领用空白银行承兑汇票，并签发。企业客户填妥银行承兑汇票的出票人、收款人等相关要素后交予承兑银行承兑，银行在承兑栏盖章后承兑生效。银行承兑汇票到期前持票客户可根据需要申请贴现。持票客户一般应至开户行办理，办理时应提交其与直接前手之间的增值税发票和商品发运单据复印件，及其他可以证明其与直接前手或出票人有真实商品交易的证明。 贴现金额为：贴现所得金额＝票面金额-贴现率*贴现日到汇票到期日前一日的天数。具体贴现率请询开户行。银行承兑汇票可以挂失，您可以联系承兑人（即承兑银行）进行挂失，挂失需要提供汇票具体信息及挂失情况说明。挂失后，您还需要到法院诉讼或公示催告。您也可以直接在法院办理诉讼或公示催告。票据的金额、出票或签发日期、收款人名称不得更改，更改的票据无效。其他记载事项，原记载人可以更改，更改时应当由原记载人在更改处签章证明，但不排除付款人退票的可能性。企业基础资信的内容须至当地网点申请更改企业信息，然后登录企业馆，点击商务中心->企业信息维护->同步更新操作,即可更新企业信息。
企业详细信息可登录商务中心->企业信息维护中填写相关信息，该信息客户可通过企业空间查看企业的相关介绍。若贵司在开通电子商业汇票业务时选择自动签收功能，则收票时由系统自动签收，您可直接通过“电子商业汇票-票据查询-综合查询”菜单查看系统自动签收的票据；若贵司未开通自动签收功能，则企业网银录入员需进入基本服务区，点击“电子商业汇票-收票处理-签收”菜单进行手工签收，提交成功后由企业授权员进行授权处理。若您的企业只有两个网银用户，则您先登录企业网银普通版（如无普通版用户名和密码则登录证书用户），进入“基本服务-电子商业汇票-出票处理-签发录入/批量签发录入”菜单，然后按照页面要求录入信息。录入成功后，需要更换另一个具有授权权限的用户（证书用户）登录企业网银证书版，然后进入“基本服务-电子商业汇票-授权”查询待授权票据信息，点击“明细”显示票据详细信息，再点击"授权"按钮，交易授权通过即可。融资担保：指为被担保人融资提供的本息偿还担保。包括借款担保、透支担保等。担保是客户还款的重要保障，是借款人偿付银行贷款本息的一种备用方式。在个人信贷中，客户提供的担保方式包括保证、抵押、质押，对于特定的符合条件的客户，也可以提供信用贷款。个人贷款允许使用信用方式以及保证、抵押、质押等担保方式发放贷款，也可采用保证、抵押、质押担保方式间任意两种或两种以上的组合。担保业务，是指我行应申请人的要求，以担保函、担保承诺函、备用信用证等形式为债务人履行约定义务提供担保，并按规定向申请人收取手续费和相关费用的业务。"担保业务"包括人民币担保业务和外币担保业务。付款担保：指为贸易合同的买方或业主方向卖方或承包方提供担保，保证买方或业主方按照基础交易合同履行付款义务。包括：（1）1年以上延期付款担保；（2）1年以内(含1年)付款担保；（3）费用保付担保。履约担保：指向买卖合同的买方或工程项下的发包方担保，保证卖方或承包方履行基础交易合同所规定的义务。关税担保：指为申请人到国外施工或举办展览时向该国海关出具的担保，保证申请人在施工完毕或展览结束后将全部撤离施工机械或展品，否则按照担保函的规定向海关支付规定数额的关税。提货担保：指在进口贸易中，在货物先于提单或其它物权凭证到达的情况下，根据进口商的申请，向船公司提供书面担保用于提货、承诺日后补交正本提单换回担保书，并保证承担船公司应收费用和赔偿由此可能遭受的一切损失。租赁担保：指为承租人在租赁合同项下支付租金的义务向出租人提供担保。您是否想咨询以下问题：
[1]担保业务
请直接回复相应的问题编号，或重新输入其他问题进行咨询，感谢您的理解与支持！支票可分为普通支票、转账支票及现金支票。其中，普通支票为票面未注明“现金”或“转账”字样的支票，可用于支取现金或转账；转账支票为票面注明“转账”字样的支票，或左上角划有两条平行线的普通支票，只可用于转账，不可支现；现金支票为票面注明“现金”字样的支票，只可用于支取现金。支票可以背书转让，但现金支票、票据正面记载“不得转让”字样的支票、超过提示付款时间的支票不得背书。其中，若企业背书给个人，则需提供完税证明；个人背书给个人，无限制。已经开办支票业务的客户可在开户行购买支票后，填写相关信息，并盖预留银行印章。支票既适用于个人也适用于单位，出票人与收款人均可为单位或个人个人支票，是指由个人签发的、委托办理支票业务的银行在见票时无条件支付确定的金额给收款人或者持票人的票据。每个客户只允许开立一个个人支票账户。因个人支票业务非全行性业务，具体开办情况及开办条件请详询当地分行。单张支票最低限额为100元，无最大金额限制。若您手写票据信息的，应使用炭素墨水或墨汁填写；机打票据信息的，应使用专用程序、打印机处理。各地区对书写方式的要求可能不同，交行服从当地人行要求与同业安排。已经开办支票业务的客户可在开户行购买支票后，填写相关信息，并盖预留银行印章支票的持票人可以向付款银行直接提示付款（现金支票必须采用此方式），也可以委托其他银行向付款银行提示付款（托收）。一般需在支票背面填写被背书人名称，同时加盖企业预留印鉴。具体要求建议联系开户行核实票据是指出票人依照票据法签发，约定自己或委托他人无条件支付一定金额的有价证券，包括汇票、本票和支票。票据金额数字书写要求：
1. 阿拉伯小写金额数字前面，均应填写人民币符号“￥”。阿拉伯小写金额数字要认真填写，不得连写分辩不清。
2.中文大写金额数字应使用：壹、贰、叁、肆、伍、陆、柒、捌、玖、拾、佰、仟、万、亿、元（圆）、角、分、零、整（正）等字样。
3. 中文大写金额数字，应紧接“人民币”字样填写，不得留白。金额到“元”为止的，在“元”之后，应写“整”（“正”）字；有“角”的，在“角”之后可以不写；有“分”的，“分”后面不写。
4.金额中“0”的应按汉语语言规律填写。如107，004.53，写成人民币壹拾万柒仟零肆圆伍角叁分。票据日期数字书写要求：
1.日期数字要求使用大写，如：壹、贰、叁、肆、伍、陆、柒、捌、玖、拾。客户使用小写的银行将拒收票据。
2.月为壹、贰和壹拾的，日为壹至玖和壹拾、贰拾和叁拾的，应在其前加“零”；日为拾壹至拾玖的，应在其前加“壹”。如1月15日，应写成零壹月壹拾伍日。再如10月20日，应写成零壹拾月零贰拾日。票据的金额、出票或签发日期、收款人名称不得更改，更改的票据无效。其他记载事项，原记载人可以更改，更改时应当由原记载人在更改处签章证明，但不排除付款人退票的可能性。汇票包括银行汇票和商业汇票。根据币种划分，也可分为本币和外币票据。票据再贴现：银行将客户贴现的商业票据，在其未到期前背书转让给人民银行，由其扣除一定利息后，将约定金额支付给银行的票据行为。票据的持票人，是指实际享有票据权利的人，可以是收款人也可以是被背书人。他是票据权利的最终归属人。票据费用由票据工本费+手续费组成，按张收取。在售出票据时由客户支付，后续票据行为均无需再支付任何费用。自2017年8月1日起，我行不再收取本票、银行汇票的手续费、挂失费、工本费6项收费。您可点击[link p4="http://www.bankcomm.com/BankCommSite/html/fwml/index.html"]交通银行服务收费名录[/link]查看收费标准。票据追索：票据到期后被拒绝支付或到期前付款人出现法律规定的行为，持票人可向票据的出票人、背书人、承兑人和保证人（其中一人或多人）要求支付票面款项及法律规定的其他金额的行为。该行为由持票人通过其他渠道处理，银行不介入。支票的大小写金额、签发日期和收款人不得更改。如有错误，应另行签发。如果是盖章位置有误，可以划掉重盖，并且用箭头指向应盖章的位置，但不能绝对排除付款银行退票的可能性。若您手写票据信息的，应使用炭素墨水或墨汁填写；机打票据信息的，应使用专用程序、打印机处理。各地区对书写方式的要求可能不同，交行服从当地人行要求与同业安排。可办理外币光票托收的票据种类：国际限额汇票、银行汇票、银行本票、私人支票、公司支票、背书转让的旅行支票等不附带商业单据且未列入挂失、止付名单的金融票据。票据法未对电子商业票据的背书设有禁止规定，人行电子商业汇票系统也支持背书给出票人或前手(前提是票据为可转让标志)。票据兑付：付款人开户银行收到票据后，按票据业务要求审核票据要素并完成付款的行为。票据贴现：持票人将未到期的商业票据背书转让给银行，由银行扣除一定利息后将剩余金额支付给持票人的行为。票据的持票人，是指实际享有票据权利的人，可以是收款人也可以是被背书人。他是票据权利的最终归属人。您可以查询最新信用卡活动。如有疑问，建议下载买单吧APP转接信用卡人工咨询，感谢您的支持与配合。外币光票托收业务是指我行接受客户委托，通过境外分支机构或代理行向票据付款人托收票据款项，并解付给客户的业务。外币光票托收方式，包括立即贷记、最终贷记和独立托收三种方式：
立即贷记,是指交行受客户委托将票据交由托收行，并由托收行先行支付票款的方式;
最终贷记,是指交行受客户委托将票据交由托收行，待到托收行收到票款后再支付的方式;
独立托收,是指交行直接向票据付款行进行托收的方式。
注意：办理时选择哪种托收方式以实际操作为准。我行全行均可受理美元、日元、港币、欧元、英镑、澳大利亚元、加拿大元、瑞士法郎8个币种的外币储蓄；部分分行还开办了韩元、新西兰元、马来西亚林吉特（仅现汇）、新加坡元、泰铢等5个币种的外币储蓄业务，您可至所在地银行网点咨询具体币种和存期。根据国家的有关规定，个人携带超过规定数额的外币现钞、外币支付凭证出境，超过一定金额的，需要向银行申领"携带外汇出境许可证"，海关凭"携带证"放行。单位人民币活期存款是指不规定存款期限，客户可以随时存取，并依照活期存款利率按季计取利息的存款。我行为单位人民币活期存款客户提供账户管理服务，账户分为基本存款账户、一般存款账户、专用存款账户和临时存款账户。企业人民币活期存款的计息规则采取积数计息法，按日按挂牌公告的活期存款利率计息，按季结息，计息期间遇利率调整，分段计息，每季末月的20为结息日。未到结息日清户时，计息到清户前一日止。人民币活期存款账户按季结息；以每季末20日（3月20日、6月20日、9月20日和12月20日）挂牌公告的活期储蓄存款利率计付利息，21日并入本金起息我行的个人活期储蓄存款采用积数计息法，即按实际天数每日累计账户余额，以累计积数乘以日利率计算利息。其计算公式为：利息=累计计息积数×适用的日利率；累计计息积数=每日余额合计数。目前适用利率为支取日（结息日）挂牌公告的活期存款利率，计息规则为“年利率/360”。储蓄存款本金以“元”为起息点，元以下不计息。单位人民币活期存款是指不规定存款期限，客户可以随时存取，并依照活期存款利率按季计取利息的存款。个人外币活期存款账户以每季末20日挂牌公告的外币活期储蓄存款利率计提利息，每年12月21日记付利息，以原币计算。单位定期存款是指存款人事先约定存款期限，约定转存方式，一次存入本金，按约定方式支取本息或转存的存款。整存整取是指约定存款期限，整笔存入，到期一次性支取本金和利息的储蓄存款。柜台或电子渠道：网银、手机银行等渠道都可办理。企业人民币定期类存款按存款种类分为定期存款、通知存款、协议存款。企业人民币定期存款起存金额为1万元。单位外汇存款是指存款人为中华人民共和国境内的国家机关、包括外商投资企业在内的企事业单位、社会团体、部队等经济组织存入的外汇存款。我行目前开办的外汇存款币种包括美元、日元、欧元、港元、英镑、澳大利亚元、瑞士法郎、加元、新加坡元等13种挂牌货币。您可根据实际情况，通过电话银行、自助机具、个人网银（“金融服务-定期存款-定活互转-活期转定期”）、手机银行（“金融-外汇-外币定期存款”）开办外币定期存款。您可以查询存贷款利率。企业人民币定期存款起存金额为1万元。您登录我行手机银行，进入“金融-定期”页面，可以操作借记卡活期余额转定期（整存整取、双利理财、大额存单和薪金理财A款），定期转活期，及定期账户查询，暂不支持零存整取等定期查询。我行整存整取存期包括：三个月、半年、一年、二年、三年、五年。我行全行均可受理美元、日元、港币、欧元、英镑、澳大利亚元、加拿大元、瑞士法郎8个币种的外币储蓄；部分分行还开办了韩元、新西兰元、马来西亚林吉特（仅现汇）、新加坡元、泰铢等5个币种的外币储蓄业务，您可至所在地银行网点咨询具体币种和存期。您可与我行协商确定结算户的最低留存额，一般为10万元，监管部门有规定的按规定执行。企业协议存款按照客户性质，有不同的起存金额和存期。一般保险公司协议存款最低起存金额为3000万元，全国社会保障基金理事会、养老保险个人账户基金协议存款最低起存金额为5亿元，保险公司、社保基金协议存款存期为5年（不含）以上；国家邮政局邮政储汇局协议存款最低起存金额为3000万元，最低起存年限为三年期（不含三年）以上。个人外币储蓄存款业务包括活期存款和定期存款两种；存储介质有借记卡、储蓄存折、活期一本通、定期一本通。小额外币存款是指中国居民（含在中国境内依法成立的企业事业法人、国家机关、团体、部队和在中国境内居住一年以上的自然人）和非中国居民的300万美元（或等值其他外币）以下的外币存款。贷款基础利率（Loan Prime Rate，简称LPR）是商业银行对其最优质客户执行的贷款利率，其他贷款利率可在此基础上加减点生成。您可根据实际情况，通过电话银行、自助机具、个人网银（“金融服务-定期存款-定活互转-活期转定期”）、手机银行（“金融-外汇-外币定期存款”）开办外币定期存款。整存整取账户一旦开立，存期不可更改。您可以通过个人网银“金融服务--定期存款--定活互转--活期转定期”菜单操作零存整取、整存整取等定期储蓄存款开户。太平洋儿童借记卡可以正常办理结售汇业务，结售汇额度根据国家外管局规定（同成人），不与其监护人公用额度。个人外币储蓄存款业务包括活期存款和定期存款两种；存储介质有借记卡、储蓄存折、活期一本通、定期一本通。目前开户行仅能通过电话银行查询，无法通过个人网银、手机银行及在线人工客服查询。您拨打95559后，选择“7其他个人业务”-“5借记卡开户网点查询”菜单，或者选择*快捷码交易并输入开户行快捷码285，根据提示音输入卡号后进行自助查询。外汇汇款一般需要卡片开卡分行对应的英文名称和代码。您可尝试输入“对应城市+SWIFT CODE”咨询分行具体的swift code，如:上海SWIFT CODE。如需咨询信用卡相关业务，您可以关注信用卡微信公众号后再输入您的问题咨询，感谢您的支持与配合。您可以查询最新信用卡活动。目前，我行提供的外汇汇款渠道仅包括柜面和网上银行。不同渠道的服务对象、办理要求、受理和到账时间、支持币种、手续费等不一样，您可根据实际情况进行选择。您可以查询交通银行服务收费；若有疑问，可联系人工进一步确认。单位定期存款是指存款人事先约定存款期限，约定转存方式，一次存入本金，按约定方式支取本息或转存的存款。整存整取是指约定存款期限，整笔存入，到期一次性支取本金和利息的储蓄存款。柜台或电子渠道：网银、手机银行等渠道都可办理。企业人民币定期类存款按存款种类分为定期存款、通知存款、协议存款。零存整取业务计息规则。存期内无漏存，或漏存次数只有一次且已按期补存的到期销户，计息天数按对年对月对日计算。按开户日挂牌公告的零存整取定期存款利率计算利息。计息期遇利率调整，不分段计息。计息公式：利息＝[∑（余额×天数）]×日利率。
零存整取储蓄到期销户，但漏存次数超过两次时（连续两个月），漏存之前按开户日零存整取定期储蓄存款利率计付利息，漏存之后按支取日活期储蓄存款利率计付利息，计息天数按实际天数计算。零存整取账户包括存折式零存整取、卡储零存整取。零存整取只能开立人民币账户，操作渠道包括网上银行和柜面。零存整取存款的存款期限包括一年、三年和五年。单位外汇存款是指存款人为中华人民共和国境内的国家机关、包括外商投资企业在内的企事业单位、社会团体、部队等经济组织存入的外汇存款。我行目前开办的外汇存款币种包括美元、日元、欧元、港元、英镑、澳大利亚元、瑞士法郎、加元、新加坡元等13种挂牌货币。您可以查询存贷款利率零存整取定期储蓄存款是一种分次存入，到期一次提取本息的定期储蓄存款种类。这项储种适合那些每月收入不高，且较为固定的储户。零存整取存款的存款期限包括一年、三年和五年。零存整取支取包括到期支取、提前支取及逾期支取。您可根据实际情况选择柜面、个人网银（“金融服务-定期存款-定活互转”）、电话银行等任一方式完成支取操作。支取成功后，款项实时转入活期账户。当零存整取提前支取时，必须全额支取且按实际天数和支取日挂牌公告的活期存款利率计付利息；当零存整取逾期支取时，其超过原定存期的部分，按支取日活期储蓄存款利率计付利息。您可以通过个人网银“金融服务--定期存款--定活互转--活期转定期”菜单操作零存整取、整存整取等定期储蓄存款开户。您可通过我行柜面、电话银行或个人网银办理零存整取手工续存，或者也可根据需要在柜面签约零存整取约定转存业务，即从客户指定个人结算账户、卡人民币活期存款账户自动转存入个人零整储蓄账户。全国（全行）通存通兑的业务范围：
（1）活期个人储蓄账户现金的续存、续取和销户；活期个人结算账户现金的续存、续取、销户以及与个人结算账户的转账。
（2）凭证式定活两便储蓄存款账户的销户。
（3）整存整取定期储蓄存款账户的销户。
（4）零存整取定期储蓄存款账户的续存、销户；教育储蓄存款账户的续存。
（5）存本取息储蓄存款账户的取息、销户。
（6）个人通知存款账户的销户。存本取息定期储蓄存款是一种一次存入本金，分次支取利息，到期归还本金的定期储蓄存款种类。这项储种适合于那些拥有大笔款项的储户选择。企业人民币定期类存款按存款种类分为定期存款、通知存款、协议存款。存本取息定期储蓄存款是一种一次存入本金，分次支取利息，到期归还本金的定期储蓄存款种类。这项储种适合于那些拥有大笔款项的储户选择。定活两便销户，包括存单式定活两便、卡储定活两便销户，允许以转账方式或现金销户。
异地账户只允许办理现金销户。存单（折）的口头挂失可由您亲自或委托他人到我行网点柜面办理，也可由您通过电话银行人工服务办理。正式挂失可通过电话银行自助语音办理（不支持定期一本通与活期一本通），或者也可以由您亲自或委托他人到我行网点柜面办理。亲自办理的需提供本人有效实名证件办理，委托他人办理的应携带双方有效实名证件。其中，“全国通兑”存折可至全行任一营业网点办理， “同城通兑”或“不通兑”存折须至开户分行任一网点。定活两便存款存期不限。通知存款，是指存款人在存入款项时不约定存期，支取时需提前通知金融机构，约定支取存款日期和金额方能支取的存款。通知存款不论实际存期多长，按存款人提前通知的期限长短划分为一天通知存款和七天通知存款两个品种。一天通知存款至少提前一天、七天通知存款至少提前七天通知约定支取存款通知存款不论实际存期多长，按存款人提前通知的期限长短划分为一天通知存款和七天通知存款两个品种。一天通知存款至少提前一天通知约定支取存款，七天通知存款至少提前七天通知约定支取存款。您可通过我行柜面、电话银行、个人网银或自助通办理通知存款开户。通知存款计息规则较为复杂，为便于您理解，建议您详询人工客服。企业人民币通知存款是指存款人在存入款项时不约定存期，支取时需提前通知我行，约定支取日期和金额方能支取的存款。按存款人提前通知的期限长短划分为一天通知存款和七天通知存款两种，单位选择通知存款品种后不得变更。起存金额及留存金额不得低于50万元，每次支取金额不得低于10万元支取教育储蓄时，请您注意以下事项：（1）请您凭存折、身份证或户口簿（户籍证明）和学校提供的正在接受非义务教育的学生身份证明（以下简称“证明”）一次支取本金和利息。（2）若您不能提供“证明”的，其教育储蓄不享受利率优惠。（3）每份教育储蓄本金合计不得超过2万元。每份本金合计超过2万元或一次性趸存2万元的，一律不得享受教育储蓄免税的优惠政策。POS贷借款申请人应具备的基本条件：
1、具有完全民事行为能力的自然人，持合法有效的身份证明文件，在本地有固定住所。
2、持续经营超过2年，具备丰富的行业经验。
3、依法合规经营市场前景良好，有稳定的经营性收
入，具备按期偿还贷款本息的能力，还款意愿良好。
4、信用良好，无不良信用记录。
5、未纳入我行营运部、电银部反洗钱黑名单。
6、贷款用途符合国家产业政策，符合我行信贷政策。
7、我行规定的其他条件。如您有在我行申请贷款并进入审批流程，可通过个人网银：金融服务-贷款-贷款查询-贷款申请进度查询，或手机银行：金融-个人贷款-贷款申请进度查询 核实您贷款的申请进度，或联系您的贷款申请支行详细咨询。
如需查询信用卡办卡进度，请致电95559并选择“1信用卡业务”，感谢您的支持与配合。1.原则上不低于央行公布的同期同档次基准利率。
2.对于以房产抵押或提供质押的，最低不低于基准利率下浮10%。安全工具是客户在交行电子银行渠道上办理支付、转账、签约类业务时，需要验证的除交易密码及登录密码外的其他安全认证工具。具体有短信动态密码、二代KEY、智慧网盾、手机魔卡等。 若您需要查询借记卡账务，如您已注册个人网银，请登录网银后选择“金融服务-账户查询”菜单查看；如您未注册个人网银，可通过“个人网银登录-新用户注册”菜单注册后登录查询。或者您也可以致电95559，根据语音提示按“2账务查询-2余额查询”进行查询。如需咨询信用卡相关业务，您可先退出在线客服，重新进入并直接选择信用卡业务进行咨询，感谢您的支持与配合。整存整取是指约定存款期限，整笔存入，到期一次性支取本金和利息的储蓄存款。柜台或电子渠道：网银、手机银行等渠道都可办理。 您可以通过个人网银“金融服务--定期存款--定活互转--活期转定期”菜单进行操作，转存类型选择“零存整取续存”后根据页面提示操作。如您在操作过程中遇到其他问题，可转人工进一步确认。 您可以通过个人网银“金融服务-账户查询”中的“本/外币”功能，查询借记卡内的人民币定期。或者您也可以通过“金融服务-定期存款-定活互转-定期转活期”查询借记卡内定期。 零存整取起存金额为5 元，开户时交易金额等于每月存额。零存整取定期储蓄存款是一种分次存入，到期一次提取本息的定期储蓄存款种类。这项储种适合那些每月收入不高，且较为固定的储户。零存整取存款的存款期限包括一年、三年和五年。 您可以通过个人网银“金融服务--定期存款--定活互转--活期转定期”菜单操作零存整取储蓄存款开户。零存整取储蓄到期销户，但漏存次数超过两次时（连续两个月），漏存之前按开户日零存整取定期储蓄存款利率计付利息，漏存之后按支取日活期储蓄存款利率计付利息，计息天数按实际天数计算。 零存整取存款的存款期限包括一年、三年和五年。 个人外币储蓄存款业务包括活期存款和定期存款两种；存储介质有借记卡、储蓄存折、活期一本通、定期一本通。 您进入个人网银“金融服务-定期存款-定活互转-活期转定期”菜单，操作时转账类型选择“整存整取开户（外币）”，即可将外币活期转为定期存款。 您在办理外汇票汇汇入业务时，必须符合国家外汇管理局的相关规定，收款人如系境内居民，必须按外汇管理的要求，对金额超过等值3000美元的汇款，办理国际收支统计申报。您如需办理票汇汇出业务，需先至我行柜面申请开立外汇汇票，然后邮寄给国外收款人或自带出国。 如果汇款人采用票汇方式，则会自行在汇款当地购买一张以我行为付款行的银行汇票邮寄给收款客户。
如果客户收到以我行为付款行的国外银行汇票，则由客户凭汇票和有效证件来我行领取外汇汇款。
在办理以上业务的同时，收款人如系境内居民，必须按外汇管理的要求，对金额超过等值3000美元的汇款，办理国际收支统计申报。您如需办理票汇汇出业务，需先至我行柜面申请开立外汇汇票，然后邮寄给国外收款人或自带出国。 办理外汇汇票挂失时，必须向申请人查明汇票遗失情况并校验汇款单据，由申请人提交盖有预留印鉴或签字的书面挂失申请书；汇票挂失止付仅限于未解付票汇业务；办理汇出汇款票汇挂失止付时，应向付款行发出挂失止付电，要求付款行止付，收到付款行回复止付确认电，落实交行账户未被借记，等汇票有效期及邮程天数过后方可退款给客户。 接收外汇电汇业务时，需向汇出方提供：
1、开户行英文名称（Bank of Communications,XXXXX Branch）；
2、开户行的SWIFT CODE；
3、收款账号或者收款人住址；
4、收款人姓名的汉语拼音（大写）；
如您已在我行开立账户，我行将把外汇汇款直接划入您的账户；如您未在我行开户，我行将向您发出外汇汇款到账通知书，由您凭通知书和有效证件来我行领取外汇汇款。存本取息存款的销户，包括存折式存本取息销户、卡储存本取息销户。允许以现金或转账方式进行。
1、转入账号必须为本分行内的账户，异地时只允许现金支取，手续费收取现金。
2、销户时如果还有未支取的利息，可以先做取息交易，也可以和销户一并处理。
3、提前支取时，根据实际存期按支取日银行挂牌公告的活期利率计息，同时扣回已支取的利息，利息不足部分从本金中扣回。
4、逾期支取，逾期部分，按实际存期天数和支取日挂牌公告的活期利率计付利息。
5、冻结销户必须是不计息，不论是提前支取还是到期支取都不扣已付利息，按本金全额划转。
6、存本取息不可以部提，即不得办理部分提前支取。 开立存本取息账户包括存折式存本取息开户、卡储存本取息开户。允许现金、转账开户。存本取息存款只能开立人民币账户。操作渠道包括：柜面、个人网银及电话银行等。 存本取息存款的起存金额为5000元。开立存本取息账户包括存折式存本取息开户、卡储存本取息开户。允许现金、转账开户。存本取息存款只能开立人民币账户。操作渠道包括：柜面、个人网银及电话银行等。 存本取息定期储蓄存款是一种一次存入本金，分次支取利息，到期归还本金的定期储蓄存款种类。这项储种适合于那些拥有大笔款项的储户选择。 存本取息存款的销户，包括存折式存本取息销户、卡储存本取息销户。允许以现金或转账方式进行。
1、转入账号必须为本分行内的账户，异地时只允许现金支取，手续费收取现金。
2、销户时如果还有未支取的利息，可以先做取息交易，也可以和销户一并处理。
3、提前支取时，根据实际存期按支取日银行挂牌公告的活期利率计息，同时扣回已支取的利息，利息不足部分从本金中扣回。
4、逾期支取，逾期部分，按实际存期天数和支取日挂牌公告的活期利率计付利息。
5、冻结销户必须是不计息，不论是提前支取还是到期支取都不扣已付利息，按本金全额划转。
6、存本取息不可以部提，即不得办理部分提前支取。 开立存本取息账户包括存折式存本取息开户、卡储存本取息开户。允许现金、转账开户。存本取息存款只能开立人民币账户。操作渠道包括：柜面、个人网银及电话银行等。 单位通知存款支取，客户需事先办理通知存款支取通知。客户通知支取，通知日期应符合有关规定的通知期限：
（1）"七天通知"的通知日期必须比支取日期提前七天；
（2）"一天通知"的通知日期必须比支取日期提前一天；
（3）通知支取日期不可小于通知日期；
（4）通知金额及累计通知支取金额不能超过本金，人民币通知支取金额必须大于10万元（外币无限制），剩余金额必须满足起存金额50 万。 企业人民币通知存款的支取方式：1、请您至存入网点采用转账方式，办理单位通知存款支取、转存、部分支取业务。通知存款到期，请您填进账单，连同通知存款存单一并递交开户行（如预留印鉴的，在通知存款存单上加盖预留印鉴）。通知存款的本金和利息转入原通知存款存入的账户（活期账户应与转出的通知存款账户为同一客户号）。2、若您部分支取企业人民币通知存款，支取后，如果留存部分高于最低起存金额的，需重新填写通知存款单，从原开户日计算存期；如果留存部分低于最低起存金额的，予以清户，按清户日挂牌公告的活期存款利率计息；也可根据您的意愿转为其他存款。 
若您是通过企业网银开立通知存款，则支持7×24小时服务，期间支持通知存款存入、支取、通知及通知取消等业务的办理，办理支取时允许将转入日设为节假日。若您是在对公业务柜面开立通知存款，由于对公柜台节假日不上班，故系统控制在柜面办理通知存款支取通知时不允许将支取日期设为节假日。 教育储蓄定期存款为针对在校小学四年级（含四年级）以上学生而开办，以储户本人（即学生本人）的真实姓名开户。储户凭存折、身份证或户口簿（户籍证明）和学校提供的正在接受非义务教育的学生身份证明一次支取本金和利息。储户凭“证明”可以享受利率优惠，一年期、三年期教育储蓄按开户日同期同档次整存整取定期储蓄存款利率计息；六年期按开户日五年期整存整取定期储蓄存款利率计息。 若能提供“正在接受非义务教育的学生身份证明”，教育储蓄利率优惠如下：一年期、三年期教育储蓄按开户日同期同档次整存整取定期储蓄存款利率计息；六年期按开户日五年期整存整取定期储蓄存款利率计息。教育储蓄到期时，按实存金额和实际存期计算利息。同时免征利息税。教育储蓄在存期内遇利率调整，仍按开户日利率计息。 凡因户口迁移办理教育储蓄异地托收的，必须在存款到期后方可办理。您须向委托行提供户口迁移证明及正在接受非义务教育的身份证明。不能提供“接受非义务教育的学生身份证明”的，不享受利率优惠。 交通银行的存折类产品有：储蓄存折、活期一本通、定期一本通、太平洋卡对账簿。
1.储蓄存折下可开立单个人民币活期储蓄账户、人民币活期结算账户、零存整取账户、存本取息账户及经当地外管局批准允许开办的各外币活期账户。
2.活期一本通下可同时开立人民币活期储蓄账户、人民币活期结算账户、定活两便账户及经当地外管批准允许开办的各外币活期账户。
3.定期一本通下可同时开立不同期限本外币整存整取账户。
4.对于我行已开办的存折类产品，均可在全国范围内办理通存通兑、挂失、补折和解挂等功能。
5.存折账号一般为21位,存折号码（旧称“凭证号”）为8位。
6、对账簿是太平洋个人借记卡下配套开设的对账折，该对账簿仅具有借记卡活期账户的对账功能。太平洋卡对账簿可至全行任一营业网点柜面或多媒体自助终端打印交易明细。 1.存单折开户需持有本人实名制有效身份证件办理，可以代理办理，代理办理需同时提供代理人实名制有效身份证件。
2.居住在境内的16周岁以下的中国公民，应有监护人代理开立个人银行账户，出具监护人的有效身份证件，及账户使用人的居民身份证货户口簿。 存单（折）的口头挂失可由您亲自或委托他人到我行网点柜面办理，也可由您通过电话银行人工服务办理。正式挂失可通过电话银行自助语音办理（不支持定期一本通与活期一本通），或者也可以由您亲自或委托他人到我行网点柜面办理。亲自办理的需提供本人有效实名证件办理，委托他人办理的应携带双方有效实名证件。其中，“全国通兑”存折可至全行任一营业网点办理， “同城通兑”或“不通兑”存折须至开户分行任一网点。 
对于销磁存折需由存款人本人持有效身份证明到柜台完成相关核实后才可以补制新存折。存折账号一般为21位,存折号码（旧称"凭证号"）为8位。 活期存折首页印有21位账号、8位存折号码、存款人户名、存款种类、币种、支取方式、签发日期、开户网点等信息。 交通银行的存折类产品有：储蓄存折、活期一本通、定期一本通、太平洋卡对账簿。
1.储蓄存折下可开立单个人民币活期储蓄账户、人民币活期结算账户、零存整取账户、存本取息账户及经当地外管局批准允许开办的各外币活期账户。
2.活期一本通下可同时开立人民币活期储蓄账户、人民币活期结算账户、定活两便账户及经当地外管批准允许开办的各外币活期账户。
3.定期一本通下可同时开立不同期限本外币整存整取账户。
4.对于我行已开办的存折类产品，均可在全国范围内办理通存通兑、挂失、补折和解挂等功能。
5.存折账号一般为21位,存折号码（旧称“凭证号”）为8位。
6、对账簿是太平洋个人借记卡下配套开设的对账折，该对账簿仅具有借记卡活期账户的对账功能。太平洋卡对账簿可至全行任一营业网点柜面或多媒体自助终端打印交易明细。 目前网银仅能查询本行银行卡账户、信用卡账户、活期储蓄存折账户和一本通账户，包括本人账户及下挂他人账户。如您需查询大额存单，您可以通过个人网银“金融服务-个人大额存单”交易核实大额存单详情。 交通银行的存折类产品有：储蓄存折、活期一本通、定期一本通、太平洋卡对账簿。
1.储蓄存折下可开立单个人民币活期储蓄账户、人民币活期结算账户、零存整取账户、存本取息账户及经当地外管局批准允许开办的各外币活期账户。
2.活期一本通下可同时开立人民币活期储蓄账户、人民币活期结算账户、定活两便账户及经当地外管批准允许开办的各外币活期账户。
3.定期一本通下可同时开立不同期限本外币整存整取账户。
4.对于我行已开办的存折类产品，均可在全国范围内办理通存通兑、挂失、补折和解挂等功能。
5.存折账号一般为21位,存折号码（旧称“凭证号”）为8位。
6、对账簿是太平洋个人借记卡下配套开设的对账折，该对账簿仅具有借记卡活期账户的对账功能。太平洋卡对账簿可至全行任一营业网点柜面或多媒体自助终端打印交易明细。 通过拨打95559，您可以在电话银行自助查询账务信息以及部分业务交易，例如定期销户转活期、借记卡挂失等；部分业务还支持人工客服进行代客交易。如需咨询详情，您可拨打95559按0选择人工服务进行咨询。
温馨提示：如需进行电话银行交易，请先开通电话银行渠道。 个人卡持卡人可以现金或转账方式在境内办理人民币存款业务。存款无需交易密码。柜面现金存款单笔超过5万元的需出示持卡人身份证件，如有代理人，需同时出示代理人身份证件。 客户资产指数为OCRM系统每日展现的同一客户号下所有账户中每90天日均计算的资产余额。每90天日均计算的资产余额=客户最近90天移动平均的AUM指标余额+每日累计的股票资金余额。 网上银行挂失的步骤如下：
登录个人网银，依次点击"金融服务--账户管理--账户挂失"，网上挂失为正式挂失，一旦成功提交挂失指令，挂失即时生效。借记卡正式挂失收取6元手续费。信用卡挂失费用及后续补卡手续建议先退出在线客服，重新进入并直接选择信用卡业务进行咨询，感谢您的支持与配合。 已开具存款证明存单的挂失，按照存单/折挂失业务处理流程办理，在挂失申请书上注明“开具存款证明存单挂失，只办理转存”等字样（挂失期满在存款证明止付期内）。申请挂失满7天后，可办理转存补单手续，并在新补发的存单上需加盖：“挂失补单、已开具存款证明，××××年×月×日前不得提前支取”字样印章，日期为该存款的止付止日+1。
温馨提示：不可对于已办理存款证明挂失的存单（折）/卡进行销户支取。 您在我行办理开立个人存款证明时，需持交通银行开立的存折/单、凭证式国债业务凭证、储蓄国债（电子式）托管账户本、或太平洋个人借记主卡（不含信用卡）办理，且必须出示本人有效实名身份证件原件，若委托他人代办，还需出示代理人有效实名身份证件原件和经过公证的授权委托书。您在我行资产计算范围主要包括本外币存款，国债、基金、得利宝，黄金，通过交行购买股票的资金（“银转证”“证转银”轧差数累计计算），房贷余额（按50%计入），融资融券资金。 睡眠卡是指连续2年借记卡账户无任何交易，余额为零；且未开通任何业务功能，包括基金交易账户、太平洋贷记卡自动还款、外汇宝、双利账户、自助转账、定制转账等的太平洋人民币借记卡。
与此同时，2016年10月1日以后对开户之日起6个月内无交易记录的账户即停其非柜面业务。久悬银行结算账户简称久悬户，指超过一年未发生收付业务（不包括结息处理）的单位银行结算账户。银行将通知久悬户存款人，自发出通知之日起30日内办理销户手续，逾期视同自愿销户。如账户存在未划款项的，将列入银行久悬未取专户管理，客户需凭合法拥有账户支配权的证明文件到开户办理对账、支出与销户交易。在存款人存在未销户久悬户的情况下，银行不得为其办理其他银行结算账户的开立和变更业务。
与此同时，对于2016年10月1日以后的新开账户，自开户之日起6个月内无交易记录，即停其非柜面业务。 您可凭本人有效身份证件和借记卡至全国任一交行网点办理销户手续，暂无法通过网银、手机银行等自助渠道办理，且不得代办。（注：目前部分业务协议不支持异地撤销，卡上签约此类协议的客户无法在异地办理销户。如需了解具体协议，请输入“借记卡无法异地撤销的签约协议”咨询。）
具体规定如下：
1.个人主卡销卡，所有附属卡必须同时销卡；如无法提供附属卡，则该附属卡须先办理挂失后销卡。个人附属卡可单独办理挂失销卡，主卡和其他附属卡可继续使用。销卡当日持卡人可办理销户。
2.个人卡持卡人须凭卡办理销户；如无法提供卡片，须先办理挂失后销户。若遗忘交易密码，须先办理密码挂失后方可办理。
3.持卡人死亡的，有权继承人应提供有权机关出具的法律文书，如判决、裁定、公证书等办理销户手续。单位人民币结算账户包括基本存款账户、一般存款账户、专用存款账户、临时存款账户等。根据国家规定，自08年10月9日（含当日）起，对储蓄存款利息所得暂免征收个人所得税。历史征收情况为：
07年8月15日至08年10月8日，对该时间段内孳生的利息征收5%的利息税；99年11月1日至07年8月14日，对该时间段内孳生的利息征收20%的利息税；99年10月31日前免征。 外汇资本账户是指用于核算企业国际投资、贷款等，包括：贷款专户、股票专户、外债专户、资本金户以及临时专户。 分级基金又叫“结构型基金”，是指在一个投资组合下，通过对基金收益或净资产的分解，形成两级（或多级）风险收益表现有一定差异化基金份额的基金品种。它的主要特点是将基金产品分为两类或多类份额，并分别给予不同的收益分配。 证券投资基金（简称“基金”）是通过发售基金份额，将众多投资者的资金集中起来，形成独立资产，由基金托管人托管，基金管理人管理，以投资组合的方法进行证券投资的一种利益共享、风险共担的集合投资方式。 储蓄国债（凭证式）是指国家为了筹措财政资金，通过银行向投资者出具的承诺在一定时期按约定条件支付利息和到期归还本金的债务凭证。发售以100元为起点，并按100元的整数倍递增。储蓄国债（凭证式）为记名式国债，实行实名制，可以挂失，可以提前支取和办理质押贷款（1999 年前发行的国债除外），但不得更名，不可流通转让。 储蓄国债（凭证式）认购统一使用“中华人民共和国凭证式国债收款凭证”。
在国债发行期内，您凭本人有效身份证件（如为他人代理还需提供代理人的有效证件），可在国债发行期内至银行网点填写申请书后购买。 我行承销储蓄国债（凭证式）和储蓄国债（电子式），并在分配额度内进行代销。由于额度相对有限，请您做好资金分配，也欢迎您垂询我行网点，及时获得最新的销售情况。 光票托收业务是指出口商（委托人）将不附带任何货运单据的金融票据交给我行，委托我行向付款人或进口商收取款项的一种托收方式。个人代理他人开立普通卡，仅限主卡申请人代理开立其附属卡。
单位代理他人开立普通卡，仅限单位代理其职工（学校可代理其学生）开立普通卡。个人住房贷款最长期限30年，最短1个月（年龄加贷款年限不得超过70周岁）。贷款可以申请延期或缩期，延期累计期限与原贷款期限之和符合上述要求。 个人中长期经营性贷款的贷款期限一般3年，最长5年，最短13个月。可以申请延期或缩期，延期累计期限与原贷款期限之和不得超过5年。贷款期限（含延期）原则上不超出下列任一期限：借款人营业执照载明的经营期限；借款人经营许可证书、安全生产许可证载明的有效期限；担保人营业执照载明的经营期限；担保人经营许可证书、安全生产许可证载明的有效期限。 
薪金理财A开户即在您太平洋借记卡上开立一年期零存整取账户，开户没有手续费。您可以通过个人网银“投资理财--网上保险--购买保险--投保”或手机银行“金融-保险-我要投保”菜单查询在售的保险产品投保时间根据保险公司的核心系统核保规则。网上银行保险代销的服务时间为每日8：00至19：00，19：00以后提交的交易将于次日处理。通过个人网银“投资理财”-“网上保险”-“购买保险”菜单投保的用户必须年满18周岁且只能为本人投保，单笔保费不得超过20万元，只能使用同一客户号下的卡号/账号购买，目前该交易只支持交通银行太平洋借记卡。个人客户可通过网银的“渠道管理”功能关闭名下任意一张卡片的网银功能，或直接到柜台申请撤销网银协议。关闭交易仅针对卡片有效，关闭一张卡的网银，不影响该卡手机银行等渠道使用，也不会影响其他卡片使用网银。您关闭网银后卡片的网上转账功能也自动关闭。企业客户需至开户网点注销企业网银功能，具体资料请详询开户行若您在个人网银“投资理财”-“网上保险”-“购买保险”-“投保”菜单购买的保险，通过“投资理财”-“网上保险”-“保险信息查询”-“网银交易当日查询及撤销”菜单可在每天21:00之前撤销当日的投保，非当日投保的保单退保请致电保险公司客服热线咨询办理您登录我行手机银行，进入“金融-保险-我要投保”，选中您想购买的保险，点击“立即投保”即可进行购买您可以登录手机银行后通过“我的-我的金融-保险”进入我的保单页面，可以看到保障中、可撤单以及待缴费状态的保单您登录我行手机银行，进入“金融-保险-我的保单”，选择相应保单，点击“立即缴费”即可进入保险缴费页面。代理人在交通银行营业网点柜面办理代理取现或转账（转出），应输入交易密码，交易金额达到下列条件之一的，需出示持卡人和代理人双方有效身份证件：
1、持卡人/代理取现，单笔金额超过5万元（含）；
2、持卡人/代理取现，当日柜面累计金额超过20万元（含）；
3、持卡人/代理转账（转出），单笔金额超过5万元（含）；
4、持卡人/代理转账（转出），当日柜面累计金额超过50万元（含）。
反之，则可免出示持卡人和代理人双方有效身份证件。个人结汇业务代办情况说明：
1、个人年度总额内结汇：可以委托其直系亲属代为办理。应分别提供委托人和受托人的有效身份证件、委托人的授权书、直系亲属关系证明;
2、超过年度总额的结汇：可委托他人办理。除需提供双方有效身份证件、授权书外，还应提供超额度结汇的相关证明材料。支票的持票人可以向付款银行直接提示付款（现金支票必须采用此方式），也可以委托其他银行向付款银行提示付款（托收）。一般需在支票背面填写被背书人名称，同时加盖企业预留印鉴。具体要求建议联系开户行核实。

已经开办支票业务的客户可在开户行购买支票后，填写相关信息，并盖预留银行印章。

储蓄国债（凭证式）和储蓄国债（电子式）都可开立个人存款证明。（1）对于个人存款证明未到期前，客户申请提前支取处于止付期内的储蓄存款（包括提前支取全部存款、提前支取某几笔存款或提前支取某笔存款的部分金额），可至全行任一营业网点办理销证和提前解除止付手续。原收取的开立存款证明手续费不予退回。
（2）客户申请提前解除止付和销证时必须出示本人身份证件原件，若为代理人办理还需出示代理人身份证件，同时填写《个人资信证明业务申请书》，并将原申请开列的所有存款证明正本交还后，方可办理销证并解除止付。
（3）止付期到期后，自动解除止付。

根据企业的贷款用途不同，我行提供了多种贷款种类和贷款方式，包括但不限于法人企业业主个人经营性贷款、流动资金贷款、固定资产贷款、经营性物业抵押贷款等基础融资产品，以及展业通、优贷通、税融通等特色融资产品。您可登录我行官网首页www.95559.com.cn，选择“企业业务”中的“基础融资”、“特色融资”等模块进一步了解。如需申请贷款，请至开户行办理。

贷款还款方法：
1.系统自动扣款：借款人将本期还款金额提前一天存入合同指定的还款账户内，由系统于还款日自动发起批量扣款。对于贷款扣款逾期未还的，系统每日会进行补扣，只要客户卡内有资金，会自动扣款。如为自营贷款的，我行将于还款日的日始(早上6点~8点左右)、日中（晚上18点~20点左右）、日终（晚上22:00左右）；如客户设置多个还款账户的，我行批量扣款时将按照放款时登记的多个还款账户顺序依次扣款，直至全额扣完。如为非自营性贷款（如公积金贷款），请联系贷款行或致电95559咨询。
2.柜面还款：柜面还款资金来源途径有三种选择：现金、我行指定内部账户、从借款人还款账户。
温馨提示：以上规则如与贷款合同内容存在出入，请以合同约定为准。
您可以通过注册版个人网银中下列菜单，进行保管箱业务的预约管理（包括了取消预约及变更预约座号）：“金融服务—保管箱—预约管理”。
如需咨询信用卡相关业务，您可以关注信用卡微信公众号后再输入您的问题咨询，感谢您的支持与配合。您可以查询最新信用卡活动。

贵司通过企业网银办理结汇时，若开立账户为普通外汇结算账户，请您通过“基本服务-外币兑换业务”菜单申请结汇；若为待核查账户，请您通过“基本服务-待核查账户网上划转与结汇申请”功能提交结汇申请。结汇录入页面可查看参考牌价，结汇资金入账时间建议联系开户行确认。

根据国家的有关规定，个人携带超过规定数额的外币现钞、外币支付凭证出境，超过一定金额的，需要向银行申领"携带外汇出境许可证"，海关凭"携带证"放行。外汇的相关业务好多哟，您具体要咨询什么呢？例如外汇汇款的渠道、外汇账户的查询、自助结售汇、外汇牌价查询等等，快来体验吧~申领携带证必备材料（一）护照或往来港澳通行证、外来台湾通行证
（二）有效签证或签注
（三）银行提款证明（利息清单或取款凭条）或相关购汇凭证
（四）如从直系亲属外汇存款中提取外币现钞的，应提供亲属关系证明（户口簿、公证书等）。

外汇票据贴现是指我行买入其他银行为付款行的外币票据，属于银行对客户融资的一种方式。又称买入票据，即买汇。

您可以点击这里查询外汇牌价。各外汇指定银行以中国人民银行公布的人民币对美元交易基准汇价为依据，根据国际外汇市场行情，自行套算出当日人民币对美元、日元、港币以外各种可自由兑换货币的中间价。外汇指定银行可在中国人民银行规定的汇价浮动幅度内，自行制定各挂牌货币的外汇买入价、外汇卖出价以及现钞买入价和现钞卖出价。这些挂牌价即为银行外汇牌价。

由于目前各个分行外币汇入路径并不相同，如您需咨询了解外币中转银行的详细信息，建议您咨询网点进一步确认。

外汇票汇业务是指我行开出以代理行为付款人、以收款人为抬头人的银行汇票交由汇款人自寄收款人或自己凭票到代理行（付款人）领取汇款的汇款方式。特点是汇入行无需通知收款人前来取款，收款人所持汇票也可按规定手续背书转让。

个人结汇业务办理方法：
1.个人年度总额（50000美元）内的结汇：凭本人有效身份证件在银行办理，境内个人还可登录个人网银或手机银行自助办理；
2.超过年度总额的：仅可在银行柜面办理，并且需要区分经常项目或资本项目提供相应的证明材料，建议详询人工。

外汇的相关业务好多哟，您具体要咨询什么呢？例如外汇汇款的渠道、外汇账户的查询、自助结售汇、外汇牌价查询等等，快来体验吧~如果汇款人采用票汇方式，则会自行在汇款当地购买一张以我行为付款行的银行汇票邮寄给收款客户。
如果客户收到以我行为付款行的国外银行汇票，则由客户凭汇票和有效证件来我行领取外汇汇款。
在办理以上业务的同时，收款人如系境内居民，必须按外汇管理的要求，对金额超过等值3000美元的汇款，办理国际收支统计申报。
您可能还关注以下问题，回复序号可直接提问：

您如需办理票汇汇出业务，需先至我行柜面申请开立外汇汇票，然后邮寄给国外收款人或自带出国。
票汇业务支持币种包括港币、美元、英镑、加元、澳元、日元、欧元、瑞典克朗、挪威克朗、丹麦克朗、新加坡元、澳门元、瑞士法郎等十三个币种，当地分行的实际开办币种建议详询各营业网点。

交行可签发的汇票有纽交行美元汇票和自由格式汇票。

您在办理外汇票汇汇入业务时，必须符合国家外汇管理局的相关规定，收款人如系境内居民，必须按外汇管理的要求，对金额超过等值3000美元的汇款，办理国际收支统计申报。
办理外汇汇票挂失时，必须向申请人查明汇票遗失情况并校验汇款单据，由申请人提交盖有预留印鉴或签字的书面挂失申请书；汇票挂失止付仅限于未解付票汇业务；办理汇出汇款票汇挂失止付时，应向付款行发出挂失止付电，要求付款行止付，收到付款行回复止付确认电，落实交行账户未被借记，等汇票有效期及邮程天数过后方可退款给客户。

太平洋儿童借记卡可以正常办理结售汇业务，结售汇额度根据国家外管局规定（同成人），不与其监护人公用额度。
目前，我行提供的外汇汇款渠道仅包括柜面和网上银行。不同渠道的服务对象、办理要求、受理和到账时间、支持币种、手续费等不一样，您可根据实际情况进行选择。

我行提供的个人外汇汇款方式，包括电汇、票汇、速汇金、快汇通、全球多币种汇款等。不同汇款方式的办理渠道、支持币种、办理要求、受理时间和到账时间等都不一样。

您可进入个人网银“金融服务-我要转账”页面，点击左侧的红色箭头，展开竖排菜单后点击“跨境汇款”，并根据提示完成操作。
如您借记卡内无外币，您可输入“怎么自助办理结售汇”咨询购汇方法。

您在交行柜面办理外汇汇款，需用英文填写汇款申请书，填明汇款金额、汇款人名称、汇款用途（须符合有关规定），收款人名称、性别、国籍、职业、身份证件（或身份证明文件）的种类、号码及有效期限，收款人开户银行及账号（或收款人住址、工作单位地址)以及收款行的SWIFT CODE。
我行将根据客户的申请和选择的汇款方式，在收取外汇汇款款项和有关手续费后，通过交行海外分行或账户行、代理行将外汇汇交国外收款人。建议您前往办理前先联系当地网点核实外汇汇款开办情况以及详细规定。


存货动产质押/抵押业务是指授信申请人向我行申请授信，出质人/抵押人以其所有的存货质押/抵押给经办行作为授信担保，我行以贷款、承兑、国际贸易融资等各种形式发放的、用于满足企业生产或贸易领域配套流动资金需求的授信业务。出质人/抵押人和授信申请人可以为不同主体。
您可能还关注以下问题，回复序号可直接提问：

通过自助渠道办理的质押贷款不支持展期，您归还贷款后可于次日再次质押。

您可以通过“基本服务区-电子商业汇票-出票处理”菜单下的一组交易，完成与电子商业汇票签发相关的一组功能，包括签发录入、批量签发录入、签发维护、签发记录查询、提示保证、提示承兑、提示收票、撤回、撤票、清偿等功能。
电子商业汇票出票阶段流程：签发录入—>提示承兑（必须）、提示保证（可选，两者无先后顺序）—>提示收票。

票据是指出票人依照票据法签发，约定自己或委托他人无条件支付一定金额的有价证券，包括汇票、本票和支票。


票据追索：票据到期后被拒绝支付或到期前付款人出现法律规定的行为，持票人可向票据的出票人、背书人、承兑人和保证人（其中一人或多人）要求支付票面款项及法律规定的其他金额的行为。该行为由持票人通过其他渠道处理，银行不介入。

银行本票按用途可分为转账本票与现金本票。前者票面无特别标注，只能用于转账；后者票面注明“现金”字样的本票，只可用于支出现金。按清算渠道可分为依托小额支付系统办理的银行本票与通过同城票据交换清算的银行本票。

现金本票可以挂失，请您到出票网点办理。如果当地本票是依托小额支付系统办理的，转账本票也可以在出票网点办理挂失。
如果您不方便操作或票据不能挂失的，您也可以直接到法院诉讼或公示催复，凭法院提供的证明文件再到交行要求付款。

汇票包括银行汇票和商业汇票。根据币种划分，也可分为本币和外币票据。
交行的贷款产品包括抵押类和非抵押类贷款产品，不同贷款产品贷款方式不同。交通银行的质押贷款包括：定期储蓄、国债、大额存单、人寿保单质押贷款，得利宝个人理财产品质押贷款、个人外汇宝项下外汇存款质押贷款、个人实物黄金质押贷款。
存货动产质押/抵押业务是指授信申请人向我行申请授信，出质人/抵押人以其所有的存货质押/抵押给经办行作为授信担保，我行以贷款、承兑、国际贸易融资等各种形式发放的、用于满足企业生产或贸易领域配套流动资金需求的授信业务。出质人/抵押人和授信申请人可以为不同主体。

通过自助渠道办理的质押贷款不支持展期，您归还贷款后可于次日再次质押。

通过个人网银向他行企业账户转账时请通过“转账汇款”菜单操作，向交行企业账户转账时请在“我要转账-转账汇款”菜单操作。通过手机银行操作时不区分本行与他行，均通过“首页-转账汇款”菜单办理。您通过“基本服务-国际业务”菜单下的一组交易实现国际业务的查询、结算和融资，提供汇款业务、出口业务、进口业务、信用证业务、汇兑业务、融资业务申请等功能，从容掌握本企业国际结算业务的办理情况，了解国外来证、到单、付款、收汇等最新结算业务信息，方便业务管理，提升商务效率，满足您足不出户即可办理国际业务的需求。若点击上述菜单提示权限不足，说明功能权限未开通，请您至开户行申请或由网银管理员尝试通过“配置服务”模块分配权限。目前我行自助设备种类包括：ATM（取款机）、CRS（存取款一体机）、交银自助通、ITM（远程智能柜员机）以及自助发卡机。个人投资者凭本人借记卡和有效身份证件至我行营业网点办理基金定投修改手续，开通相关渠道交易功能的客户，还可通过个人网银（投资理财-基金-基金买卖-定期定额投资-修改/撤销定期定额申购）、手机银行（金融-基金-我的基金-我的定投）、电话银行人工客服等渠道办理。
基金定投修改申请从提出申请并被交行受理后的下一工作日起生效。银行汇票出票方法：
1.柜面渠道：客户向办理柜台提交《结算业务申请书》（企业客户应加盖预留印鉴，个人客户需提交有效证件），由柜台打印《结算业务申请书》第二联、汇票联和汇票卡片联一并交客户。办理一般银行汇票客户应注意检查是否有解讫通知（第三联）。
2.自助票据机：客户在自助票据机内自行放入《结算业务申请书》，由指定领取人根据自助票据机或远程智能柜员机（ITM）机具返回的订单编号及账务动态密码，持本人有效身份证件在当日至银行柜面领取打印好的银行汇票。
3.网银或手机银行：客户在网上银行或手机银行录入相关签票信息，指定领取人凭网上订单号、账务动态密码和本人有效身份证件（如为代理人办理则还需代理人有效身份证件）在规定预约有效期内（目前有效期为2个工作日）领取打印银行汇票和《交通银行电子渠道签票清单》。个人汽车贷款是指我行向借款人发放的用于购买自用汽车的人民币贷款。担保业务，是指我行应申请人的要求，以担保函、担保承诺函、备用信用证等形式为债务人履行约定义务提供担保，并按规定向申请人收取手续费和相关费用的业务。"担保业务"包括人民币担保业务和外币担保业务关税担保：指为申请人到国外施工或举办展览时向该国海关出具的担保，保证申请人在施工完毕或展览结束后将全部撤离施工机械或展品，否则按照担保函的规定向海关支付规定数额的关税。付款担保：指为贸易合同的买方或业主方向卖方或承包方提供担保，保证买方或业主方按照基础交易合同履行付款义务。包括：（1）1年以上延期付款担保；（2）1年以内(含1年)付款担保；（3）费用保付担保。提货担保：指在进口贸易中，在货物先于提单或其它物权凭证到达的情况下，根据进口商的申请，向船公司提供书面担保用于提货、承诺日后补交正本提单换回担保书，并保证承担船公司应收费用和赔偿由此可能遭受的一切损失。国内保理是指，国内贸易项下，保理银行应卖方申请，受让其以赊销方式向买方销售货物或提供服务所产生的应收账款，并为其提供贸易融资、应收账款管理及催收、信用风险担保等金融服务。根据是否保留对卖方的保理融资追索权，国内保理分为有追索权国内保理和无追索权国内保理。进口信用证是指我行（开证行）根据进口商的申请向受益人（国外出口商）开具的，保证在一定期限内，凭议付行寄来的符合信用证规定的全套单据，按照信用证条款对外付款的书面承诺。目前企业网银“基本服务-外币兑换业务”开办的结汇业务币种为：美元、欧元、日元、港币、英镑、澳大利亚元、加拿大元、瑞士法郎、新加坡元9个币种。您好，该业务涉及以下几类款项及费用:
(一)申请开立保函的保证金(一般不低于金额的30%)(二)保证费(三)其他费用，例如垫赔资金、垫赔资金的利息等。
我行的收费标准是:
1.国内融资性保函:按保函金额收取；根据保证金或质押品比例不同，年费率0.1%至4%。
2.国内非融资性保函:按保函金额收取；根据保证金或质押品比例不同，年费率0.1%至3%。可一次性收取或每3个月收取一次；每次收取以300元为起点，不足300元的收取300元您好，保函类型有:
1.履约类保证业务:如投标保证、履约保证、工程预付款保证、工程维修保证、留置金保证
2.付款类保证业务
3.债务类保证业务
4.其他类保证业务。您好，受益人为中国境内机构可申请保函，币种支持人民币和外币您好，保函授信期限一般为一年，最多不超过两年。授信额度内的保函，开具保函日期应在授信期限之内，保函到期日可超过授信期限。您好，保函授信期限一般为一年，最多不超过两年。授信额度内的保函，开具保函日期应在授信期限之内，保函到期日可超过授信期限。您好，保函类型有:
1.履约类保证业务:如投标保证、履约保证、工程预付款保证、工程维修保证、留置金保证
2.付款类保证业务
3.债务类保证业务
4.其他类保证业务。您好，受益人为中国境内机构可申请保函，币种支持人民币和外币。履约担保：指向买卖合同的买方或工程项下的发包方担保，保证卖方或承包方履行基础交易合同所规定的义务。租赁担保：指为承租人在租赁合同项下支付租金的义务向出租人提供担保。您好，保函类型有:
1.履约类保证业务:如投标保证、履约保证、工程预付款保证、工程维修保证、留置金保证
2.付款类保证业务
3.债务类保证业务
4.其他类保证业务。您好，受益人为中国境内机构可申请保函，币种支持人民币和外币。您好，保函类型有:
1.履约类保证业务:如投标保证、履约保证、工程预付款保证、工程维修保证、留置金保证
2.付款类保证业务
3.债务类保证业务
4.其他类保证业务。您好，受益人为中国境内机构可申请保函，币种支持人民币和外币。外汇的相关业务好多哟，您具体要咨询什么呢？例如外汇汇款的渠道、外汇账户的查询、自助结售汇、外汇牌价查询等等，快来体验吧~您好，保证金账户正常计息，目前有分活期保证金和定期保证金。
活期保证金利率及存款期限参照人民币普通活期存款，结息方式分为按季结息和销户结息，利息可结记在客户的活期结算账户或原保证金账户内。
定期保证金的计息规定及方法与普通定期存款相同。您好，货币基金是风险级别较低的基金产品，但非承诺保本。您好，e+账户上显示的3个收益解释:举例:假设1-5号都是基金的交易日，1号下午15点前存了10000元到E 账户，后续没有做过存入、取出，假设现在是5号。看到的:昨日收益是1元、累计收益2.1元、账户余额10000.1元。其中:昨日收益是3号的收益；累计收益是2号-3号的合计收益(即包括3号在内的之前所有收益的累计)；账户余额10000.1元其中的0.1元，实际是截止2号的收益。您好，股票期权银衍转账业务的受理时间一般为证券交易日的09:00~15:00，具体时间以我行或合作证券公司规定的时间为准。您好，我行目前不做外汇的期货期权业务的，如您想通过类似外汇买卖的业务降低汇率风险，我行有远期结售汇的业务，凡符合外汇管理局规定可办理即期结售汇的外汇收支，均可办理远期结售汇业务。但远期结售汇坚持实需原则，即必须有真实的业务背景，有实际的业务需要才能办理。您好，保证金账户正常计息，目前有分活期保证金和定期保证金。
活期保证金利率及存款期限参照人民币普通活期存款，结息方式分为按季结息和销户结息，利息可结记在客户的活期结算账户或原保证金账户内。
定期保证金的计息规定及方法与普通定期存款相同。您好，远期结售汇是指我行与客户签订远期结售汇合约，约定将来办理结汇或售汇的外汇币种、金额、汇率和期限，到期外汇收入或支出发生时，再按照该远期结售汇合同约定的币种、金额、汇率等办理的结汇或售汇业务。远期结售汇交割期限分为固定期限和择期交易。固定期限包括标准期限和任意天数。
远期结售汇交易标准期限分为1星期、20天、1个月、2个月、3个月、4个月、5个月、6个月、7个月、8个月、9个月、10个月、11个月、12个月14个期限。任意天数指客户与我行约定在未来任一确定日期进行交割的交割方式。您好，办理远期结售汇业务前，须与我行签订《远期结售汇总协议书》。协议书一式两份，双方各执一份。客户申请办理远期结售汇业务，须另填写《远期结售汇委托书》，委托交易的金额不得超过业务单据显示的预计收付汇金额。经办行确认委托有效后，应向客户收取不少于交易金额5% 的保证金；超远期交易收取不少于交易金额10％的保证金。在委托有效期内，客户不得提前支取保证金，也不得混用、挪用保证金。然后经办行须通过远期结售汇系统或电话询价后向客户报价。15：00后单笔超过500万美元的委托交易须在取得总行资金交易部同意后叙做。我行报价满足客户委托交易条件的，经办行须通过远期结售汇交易系统录入交易要素，待交易系统确认后再向客户出具《远期结售汇交易证实书》。交割日前3天，经办行须通知客户准备资金及相关单据办理交割。经办行须通过系统在起息日逐笔与客户进行交割。经办行审核无误后，要求客户备足约定卖出货币的全部金额，并与客户办理交割。远期结售汇应按照约定的起息日交割，不得提前交割。贸易项下远期结汇按约定交割后，应按相关规定为客户出具出口收汇核销联。
您好，以下是NRA人民币账户的特点:
1.可办理贸易融资业务、服务贸易融资和出口买方信贷业务；
2.目前仅可开通网银账务查询、国际结算进出口查询、外汇汇款功能。
3.根据根据中华人民共和国国务院令第512号《中华人民共和国一所得税法实施条例》客户需缴纳10%的利息税，由开户机构在支付利息的同时代为扣缴。“外币旅行支票（Traveller's Cheque）”是指境内商业银行代售的、由境外银行或专门金融机构印制、以发行机构作为最终付款人、以可自由兑换货币作为计价结算货币、有固定面额的票据。专供旅客购买，用以备付国际旅途费用，它是旅客可携带并按规定向发行机构的联行、代理行及其他银行请求兑付的一种定额支票。旅行支票具有面额固定、币种多样、无指定付款地点、无使用期限限制、可挂失补偿等特点。“外币旅行支票（Traveller's Cheque）”是指境内商业银行代售的、由境外银行或专门金融机构印制、以发行机构作为最终付款人、以可自由兑换货币作为计价结算货币、有固定面额的票据。专供旅客购买，用以备付国际旅途费用，它是旅客可携带并按规定向发行机构的联行、代理行及其他银行请求兑付的一种定额支票。旅行支票具有面额固定、币种多样、无指定付款地点、无使用期限限制、可挂失补偿等特点。若您的银行卡不再使用，考虑年费、占用办卡数量等问题，建议您本人持有效身份证件及银行卡至我行网点办理销户。
另对符合睡眠卡条件的借记卡，银行将主动为您办理销户。销户时，若睡眠卡有年费、挂失手续费等欠费信息记录的，不再补收欠费。睡眠卡是指连续2年借记卡账户无任何交易，余额为零；且未开通任何业务功能，包括基金交易账户、太平洋贷记卡自动还款、外汇宝、双利账户、自助转账、定制转账等的太平洋人民币借记卡。
与此同时，2016年10月1日以后对开户之日起6个月内无交易记录的账户即停其非柜面业务。 